ດີແລ້ວ, ມາພະຍາຍາມບາງສິ່ງບາງຢ່າງອື່ນ.
ໂອ້,ຈາກເທິງສຸດ.ພ້ອມ
ແລ້ວ.ໜຶ່ງ,ສອງ,ສາມ.
ໜຶ່ງ ສອງ ສາມ ສີ່
ຮັກສາການຕິດຕາມ.
ສອງ ສາມ ສີ່
ນັ້ນແມ່ນ C- sharp, horns.
ສອງ, ສາມ... ຂ້ອຍເຫັນເຈົ້າ, ຄາເລບ.
ຣາເຊວ, ດຽວນີ້ເຈົ້າ.
ຂ້ອຍລືມຊັກຊັສຂອງຂ້ອຍ, ທ້າວຈີ.
ດີແລ້ວ,ນາງລືມຊັກຊອນຂອງນາງ.
ແລະດຽວນີ້,ເຈົ້າທັງໝົດ,ຄອນນີ.
ໄປເຮັດມັນ!
ດີແລ້ວ!
ລໍຖ້າ,ລໍຖ້າ.ເຈົ້າ
ທັງໝົດມ່ວນຊື່ນຫຍັງ?
ສະນັ້ນ ຄອນນີໄດ້ສູນເສຍໃນມັນເລັກນ້ອຍ.
ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ດີ.
ເບິ່ງ, ຂ້ອຍຈື່ໄດ້ຄັ້ງໜຶ່ງ
ພໍ່ພາຂ້ອຍໄປທີ່ສະໂມສອນຈາສນີ້,
ແລະນັ້ນແມ່ນບ່ອນສຸດທ້າຍທີ່ຂ້ອຍຢາກຢູ່.
ແຕ່ຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້ອຍເຫັນຄົນນີ້,
ແລະລາວກໍາລັງຫຼິ້ນກະດານ
ເຫຼົ່ານີ້ດ້ວຍສີ່ໃນມັນ,
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນກັບເດັກນ້ອຍ...
ໂອ້ ໂອ້ ໂວ້.
ຫຼັງຈາກນັ້ນລາວເພີ່ມສຽງພາຍໃນ
,ແລະມັນຄືກັບວ່າລາວແມ່ນ...
ມັນຄືກັບວ່າລາວຮ້ອງເພງ.
ແລະຂ້ອຍສາບານໂຕວ່າ,
ສິ່ງຕໍ່ໄປທີ່ຂ້ອຍຮູ້...
ມັນຄືກັບວ່າລາວລອຍອອກຈາກເວທີ.
ຜູ້ຊາຍຄົນນັ້ນຫາຍໄປໃນດົນຕີ.
ລາວຢູ່ໃນມັນ,ແລະລາວໄດ້ເອົ
າພວກເຮົາທີ່ເຫຼືອກັບລາວ.
ແລະຂ້ອຍຢາກຮຽນຮູ້...
... ວິທີການເວົ້າແບບນັ້ນ.
ນັ້ນແມ່ນເວລາທີ່ຂ້ອຍຮູ້ວ່າ...
ຂ້ອຍເກີດມາເພື່ອຫຼິ້ນ.
ຄອນນີຮູ້ວ່າຂ້ອຍໝາຍຄວາມ
ວ່າແນວໃດ.ແມ່ນບໍ,ຄອນນິ?
ຂ້ອຍອາຍຸ 12 ປີ.
ຂ້ອຍຈະກັບມາທັນທີ.ຝຶກ
ຊ້ອມກະຕຸ້ນຂອງທ່ານ.
ຂໍໂທດທີ່ລົບກວນ, ທ້າວແກດເນີ.
ເຈົ້າກໍາລັງເຮັດ
ຄວາມຊ່ວຍເຫຼືອຫູຂອງຂ້ອຍ.
- ເຮ້!
- ເຖິງຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ, ບໍ່ແມ່ນເຈົ້າ, ເຈົ້າດີ.
ລາວບໍ່ແມ່ນ.
ຂ້ອຍສາມາດຊ່ວຍເຈົ້າໄດ້
ແນວໃດ,ຫົວໜ້າອາໂຣຢໂກ້?
ຂ້ອຍຢາກສົ່ງຂ່າວດີໂດຍສ່ວນຕົວ.
ບໍ່ມີເວລາສ່ວນຫຼາຍອ
ີກຕໍ່ໄປສໍາລັບເຈົ້າ.
ເຈົ້າເປັນຄູສອນວົງດົນຕີ
ເຕັມເວລາຂອງພວກເຮົາດຽວນີ້.
ຄວາມປອດໄພໃນການເຮັດວຽກ.
ປະກັນໄພທາງການແພດ. ເງິນບໍານານ.
ໂວ້. ນັ້ນແມ່ນ, ໂອ້, ດີເລີດ.
ຍິນດີຕ້ອນຮັບໃນຄອບຄົວ
MS 70 ,ໂຈ.ຕະຫຼອດເວລາ.
ຂອບໃຈ
ຫຼັງຈາກຫຼາຍປີແລ້ວ,ການອະທິຖານ
ຂອງຂ້ອຍໄດ້ຖືກຕອບຮັບແລ້ວ.
ວຽກເຮັດງານທໍາເຕັມເວລາ.
ຜູ້ຊາຍເຮັດວຽກ, ເຂົ້າມາ.
ແມ່ນແລ້ວ, ແມ່, ແຕ່ຂ້ອຍ...
ເຈົ້າຈະບອກພວກເຂົາວ່າ ແມ່ນແລ້ວ, ແມ່ນບໍ?
ຢ່າກັງວົນ, ແມ່, ຂ້ອຍມີແຜນການ.
ເຈົ້າມີແຜນການຢູ່ສະເໝີ.
ບາງທີເຈົ້າຕ້ອງມີແຜນສໍາຮອງເຊັ່ນກັນ,
ສໍາລັບເວລາທີ່ແຜນການຂອງເຈົ້າລົ້ມເຫຼວ.
ແຜນການ ສໍາ ຮອງບໍ່ເຄີຍເຈັບປວດເລີຍ.
ໂຈຍ,ພວກເຮົາບໍ່ໄດ້ຕໍ່ສູ້
ເພື່ອໃຫ້ເຈົ້າການສຶກສາ
ເພື່ອໃຫ້ເຈົ້າເປັນຜູ້ຊາຍອາຍຸກາງ
ຂ້ອຍກໍາລັງລ້າງເຄື່ອງນຸ່ງຫົ່ມ
ພາຍໃນຂອງເຈົ້າໃນຮ້ານຂອງຂ້ອຍ.
ຍ່າງຢູ່ທົ່ວໄປດ້ວຍຮູໃນກະເປົາຂອງລາວ.
- ແມ່ນແລ້ວ, ແຕ່...
- ດ້ວຍວຽກນີ້, ເຈົ້າຈະສາມາດ
ເພື່ອເຮັດໃຫ້ການສະແດງທີ່ບໍ່ມີທາງ
ອອກນັ້ນຢູ່ເບື້ອງຫຼັງເຈົ້າ.
ແລະພຣະເຈົ້າຮູ້ວ່າພວກເຮົາ
ຕ້ອງການຄູສອນຫຼາຍຂຶ້ນໃນໂລກນີ້.
ແລະພຽງແຕ່ຄິດວ່າ,
ຫຼິ້ນດົນຕີຈະເປັນອາຊີບ
ທີ່ແທ້ຈິງຂອງທ່ານໃນທີ່ສຸດ.
ສະນັ້ນເຈົ້າຈະບອກພວກເຂົາ
ວ່າແມ່ນແລ້ວ,ແມ່ນບໍ?
ກະລຸນາເວົ້າວ່າ ແມ່ນແລ້ວ.
ແມ່ນແລ້ວ, ແນ່ນອນ.
ດີນະ
ສະບາຍດີ?
ເຈົ້າເປັນແນວໃດ, ທ້າວຈີ?
ໂອ້,ມັນແມ່ນຄູລີ.ລາ
ໂມນຕ໌.ລາມອນຕ໌ເບເກີ.
ເຮ້ຄູລີ!ເຮ້,ດີໃຈທີ່
ໄດ້ຍິນສຽງຂອງທ່ານ,ຜູ້ຊາຍ.
ໂອ້...ຟັງ.ເຈົ້າສາມາດເອີ້ນ
ຂ້ອຍວ່າໂຈ້ໄດ້ດຽວນີ້,ຄູລີ.
ຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນຄູສອນຂອງເຈົ້າອີກແລ້ວ.
ໂອ້, ດີແລ້ວ, ທ້າວແກດເນີ.
ເຮ້,ເບິ່ງ,ຂ້ອຍເປັນນັກດົນຕີ
ຄົນໃໝ່ໃນ Dorothea Williams Quartet ,
ແລະພວກເຮົາຈະເລີ່ມຕົ້ນການທ່ອງທ່ຽວຂອງພວກເຮົາ
ດ້ວຍການສະແດງໃນ The Half Note ໃນຄືນນີ້.
ໂດໂຣເຕຍ ວີລຽມສ໌! ເຈົ້າໂຊກຮ້າຍຂ້ອຍບໍ?
ເຈົ້າໂຊກຮ້າຍຂ້ອຍບໍ?ຂໍ
ສະແດງຄວາມຍິນດີ,ຜູ້ຊາຍ.ໂວ້!
ຂ້ອຍຈະຕາຍເປັນຜູ້ຊາຍທີ່ສຸກ
ຖ້າຂ້ອຍສາມາດສະແດງກັບ
ໂດໂຣເທຍວີລິມສ໌ໄດ້.
ໂອ້,ດີ,ນີ້ແມ່ນອາດຈະ
ເປັນມື້ໂຊກດີຂອງທ່ານ.
- ໂວ້, ລາວຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.
- ເຮ້, ຄູລີ.
ເລອນທີ່ອອກຈາກເມືອງເຮັດໃຫ້ພວກເຮົາ
ຢູ່ໃນຄວາມຫຍຸ້ງຍາກແທ້ໆ,ຜູ້ຊາຍ.
- ແມ່ນແລ້ວ. ໂອ້, ຂ້ອຍແນ່ໃຈວ່າ.
- ຂ້ອຍດີໃຈທີ່ເຈົ້າມາໄດ້.
ລູກຊາຍຂອງຂ້ອຍ, Bishop ,ກ່າວວ່າລາວນັ່ງຢູ່
ກັບເຈົ້າໃນຊຸດໃນປີກາຍນີ້ໃນບຣູຄລິນ.
ຂ້ອຍບອກວ່າເຈົ້າດີເລີດ.
ດີ, ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ, ສໍາລັບຮ້ານກາເຟ.
ເຮ້, ໂດໂຣເຕຍ.
ນີ້ແມ່ນແມວທີ່ຂ້ອຍບອກເຈົ້າກ່ຽວກັບ.
ຄູສອນວົງດົນຕີເກົ່າຂອງຂ້ອຍ
ໃນໂຮງຮຽນກາງ,ທ້າວແກດເນີ.
ເອີ້ນຂ້ອຍວ່າ ໂຈ, ໂດໂຣເທຍ.
ໂອ້...ໂອ້,ຂ້ອຍໝາຍ
ຄວາມວ່າ,ນາງວິນລຽມສ໌.
ມັນເປັນຄວາມຍິນດີ.ໂວ
້.ນີ້ແມ່ນໜ້າປະທັບໃຈ.
ໂອ້, ໂຈແມ່ນລູກຊາຍຂອງຣາຍ ແກດເນີ.
ສະນັ້ນ,ພວກເຮົາຕົກລົງໄປຫາ
ຄູສອນວົງດົນຕີໂຮງຮຽນກາງດຽວນີ້.
ຂຶ້ນມາບ່ອນນີ້,ຄູສອນ,
ພວກເຮົາມີເວລາບໍ່ໝົດມື້.
ພວກເຮົາຫຼິ້ນຫຍັງຢູ່?
ໂອ້, ຂໍໂທດ.
ຂ້ອຍໄດ້ເຂດອອກໄປເລັກນ້ອຍຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.
ໂຈ ແກດເນີ, ເຈົ້າຢູ່ໃສ?
ຂ້ອຍໄດ້, ອູ, ການສອນ, ກຸ່ມໂຮງຮຽນກາງ.
ໂອ້, ແຕ່ໃນທ້າຍອາທິດ, ຂ້ອຍ...
- ເຈົ້າມີຊຸດບໍ?
- ໂອ້...
ເອົາຊຸດ, ຄູສອນ. ຊຸດທີ່ດີ.
ກັບມາບ່ອນນີ້ໃນຄືນນີ້.
ການສະແດງທໍາອິດແມ່ນເວລາ 9 : 00 .
ການກວດສອບສຽງແມ່ນເວລາ 7:00.
ພວກເຮົາຈະເຫັນວ່າເຈົ້າເຮັດແນວໃດ.
ແມ່ນແລ້ວ! ໂວ້!
ເຈົ້າເຫັນມັນບໍ,ພໍ່?ນັ້ນແມ່ນ
ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍເວົ້າກ່ຽວກັບ!
ເຮ້, ເບິ່ງຂຶ້ນ, ເບິ່ງຂື້ນ.
ເຈົ້າຮູ້ວ່າມັນຈະເວົ້າຫຍັງ? ໂຈ ແກດເນີ!
ເຈົ້າຈະບໍ່ເຊື່ອສິ່ງທີ່ຫາກໍ່ເກີດຂຶ້ນ.
ຂ້ອຍເຮັດແລ້ວ. ຂ້ອຍໄດ້ຮັບງານ. ແມ່ນແລ້ວ!
ຂ້ອຍ... ຂ້ອຍຮູ້ແລ້ວ.
ດໍໂຣເຕຍ ວີລິມສ໌! ເຈົ້າເຊື່ອໄດ້ບໍ?
ເຮ້, ເພື່ອນ, ເຈົ້າຈະເຈັບປວດ!
ພຽງແຕ່ຢ່າບອກແມ່ຂອງຂ້ອຍ
ກ່ຽວກັບເລື່ອງນີ້.ດີບໍ?
ລືມຫ້ອງຮຽນ.ຂ້ອຍຢູ່ໃນ
ຫ້ອງຮຽນທີ່ແຕກຕ່າງກັນ.
ຂ້ອຍຢູ່ໃນຫ້ອງຮຽນໂດ
ໂຣເຕຍວີລຽມສ໌,ເພື່ອນ.
ເຈົ້າຮູ້ວ່າຂ້ອຍເວົ້າຫຍັງ? ຂ້ອຍ...
ໂວ້! ຂໍໂທດ!
ຫຍັງ...
ສະບາຍດີ?
ເຮ້! ເຮ້, ເຮ້. ສະບາຍດີ!
ສະບາຍດີ.
ໂອ້, ຊື່ເຈົ້າແມ່ນຫຍັງ, ແຟນ?
ໂອ້, ຂ້ອຍແມ່ນໂຈ. ໂຈ ແກດເນີ.
ເບິ່ງ, ຂ້ອຍບໍ່ຄວນຢູ່ບ່ອນນີ້.
ອາ.ມັນຕ້ອງເກີດຂຶ້ນຢ່າງ
ກະທັນຫັນສໍາລັບເຈົ້າ.
ເຈົ້າເຫັນແລ້ວ, ໂຈ, ຂ້ອຍອາຍຸ 106 ປີ.
ຂ້ອຍລໍຖ້າສິ່ງນີ້ດົນນານແລ້ວ.
- ສໍາລັບຫຍັງ?
- ນອກຈາກທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່.
ນອກຈາກທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ບໍ?
- ຄືກັບວ່າ, ໃນໄລຍະຊີວິດບໍ?
- ແມ່ນແລ້ວ.
ນັ້ນແມ່ນຄວາມຕາຍຢູ່ບ່ອນນັ້ນບໍ?
ນີ້ແມ່ນເອົາຊະນະຄວາມຝັນ
ຂອງຂ້ອຍກ່ຽວກັບໂມລຣັສ.
ມັນໜ້າຕື່ນເຕັ້ນ, ແມ່ນບໍ?
ບໍ່, ບໍ່, ບໍ່ມີ, ຟັງ.
ຂ້ອຍມີງານໃນຄືນນີ້.ຂ້ອຍ
ບໍ່ສາມາດຕາຍໄດ້ດຽວນີ້.
ດີ, ຂ້ອຍບໍ່ຄິດແທ້ໆ
ເຈົ້າມີຄວາມເວົ້າຫຼາຍກ່ຽວກັບເລື່ອງນີ້.
ແມ່ນແລ້ວ. ແມ່ນແລ້ວ, ຂ້ອຍເຮັດ.
ຂ້ອຍຈະບໍ່ຕາຍໃນມື້ດຽວກັນທີ່ຂ້ອຍ
ໄດ້ຮັບວັກຊີນຂອງຂ້ອຍ.ຂ້ອຍກໍານົດແລ້ວ.
ເຮັກ, ຂ້ອຍຊ້າແລ້ວ.
ໂອ້, ໂອ້. ຂ້ອຍອອກຈາກບ່ອນນີ້ແລ້ວ.
ຂ້ອຍບໍ່ຄິດວ່າເຈົ້າຄວນໄປທາງນັ້ນ.
ນີ້ແມ່ນບໍ່ສາມາດເກີດຂຶ້ນ
ໄດ້.ຂ້ອຍຈະບໍ່ຕາຍມື້ນີ້.
ບໍ່ເມື່ອຊີວິດຂອງຂ້ອຍຫາກໍ່ເລີ່ມຕົ້ນ.
ນັ້ນແມ່ນຫຍັງ?
ລໍຖ້າ.ຂ້ອຍຍັງບໍ່ສໍາເລັດ
.ຂ້ອຍຕ້ອງກັບຄືນໄປບ່ອນ.
ຂ້ອຍບໍ່ຢາກຕາຍ!
ຂ້ອຍຍັງບໍ່ສໍາເລັດ.ຂ້ອຍ
ຍັງບໍ່ໄດ້ສໍາເລັດ.ແລ່ນ!
- ເປັນຫຍັງເຈົ້າຈຶ່ງບໍ່ແລ່ນ?
- ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້.
- ມີຫຍັງເກີດຂຶ້ນກັບເຈົ້າ?
ກະເປົາຂອງຂ້ອຍຢູ່ໃສ?
ຂ້ອຍຍັງບໍ່ສໍາເລັດ.
ອາຮ້!
ໂອ້ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ.ໂອ້,
ພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ.
ຂ້ອຍຂໍໂທດ. ຂ້ອຍ ຂໍໂທດ. ຂໍໂທດຂ້ອຍ.
ຊ່ວຍເຫຼືອ!ຂ້ອຍຍັງບໍ່ສໍາ
ເລັດ.ຂ້ອຍຕ້ອງກັບຄືນໄປບ່ອນ.
ໂອ້... ໂອ້ ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ.
ຫຍັງ?
ໂອ້!
ບັດນີ້, ດຽວນີ້, ທຸກຄົນ,
ພວກເຮົາໃຫ້ບ່ອນໃຫ້ຜູ້ແນະນໍາ.
ຂໍໂທດ, ຈິດວິນຍານໃໝ່. 37, ນັ້ນພຽງພໍ.
ເຮ້, ທຸກຄົນ, ເບິ່ງບ່ອນນີ້. ໂກຢຕ໌ງຽບໆ.
ສະຫງວນ. ໂກຢຕ໌ງຽບສະຫງົບ.
ເຈົ້າເປັນໃຜ?
ຂ້ອຍເປັນຄົນທີ່ມາຮ່ວມກັນ
ຂອງທ້ອງຖິ່ນທັງ ໝົດ ຂອງຈັກກະວານ.
ປາກົດຕົວໃນຮູບແບບທີ່ສະໝອງມະນຸດ
ທີ່ອ່ອນແອຂອງທ່ານສາມາດເຂົ້າໃຈໄດ້.
- ຫຍັງ?
- ເຈົ້າສາມາດເອີ້ນຂ້ອຍວ່າເຈຣີໄດ້.
ເຈຣີ, ດີແລ້ວ.
ໂອ້, ເຮ້, ນີ້ແມ່ນສະຫວັນບໍ?
ບໍ່.
ມັນເປັນກະດານໂຮກເກີ H-E ສອງເທົ່າບໍ?
ໂຊກຮ້າຍ. ໂຊຄຮ້າຍ.
- ສະຫງວນ. ໂກຢຕ໌ງຽບສະຫງົບ.
- ສະບາຍດີ.
ມັນງ່າຍທີ່ຈະຫັນໄປ.
ນີ້ແມ່ນບໍ່ແມ່ນ Beyond ທີ່
ຍິ່ງໃຫຍ່.ມັນແມ່ນ Great ກ່ອນ.
ກ່ອນທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ບໍ?
ໂອ້.ພວກເຮົາເອີ້ນມັນວ່າກອງ
ປະຊຸມທ່ານດຽວນີ້.ການປ່ຽນຍີ່ຫໍ້.
ສະບາຍດີ.
ບໍ່, ບໍ່. ເຈົ້າຢູ່ບ່ອນນີ້!
ນີ້ໝາຍຄວາມວ່າຂ້ອຍຕາຍແລ້ວບໍ?
ຍັງບໍ່ທັນ.
ຮ່າງກາຍຂອງເຈົ້າຢູ່ໃນຮູບແບບການຖືງ.
ມັນສັບສົນ.
ຂ້ອຍຈະພາເຈົ້າກັບຄືນໄປບ່ອນກຸ່ມຂອງທ່ານ.
ມາແລ້ວ, ຈິດວິນຍານນ້ອຍໆ, ຂຶ້ນມາບ່ອນນີ້.
ຍິນດີຕ້ອນຮັບໃນກອງປະຊຸມສໍາມະນາເຈົ້າ.
ເຈົ້າຈະໄດ້ຮັບຄວາມສຸກ.
- ມມ, ມັນແປກໃຈ.
- ມັນເປັນຫຍັງ?
- ການນັບແລ້ວ.
- ຂໍໂທດບໍ?
ມີຈິດວິນຍານທີ່ຫາຍໄປ. ການນັບອອກແລ້ວ.
ຮາ.
ດີແລ້ວ,ບ່ອນຢຸດທໍາອິ
ດແມ່ນຕຶກທີ່ກະຕຸ້ນໃຈ.
ເຈົ້າສີ່ຄົນ. ເຂົ້າໄປ.
ເຈົ້າຫ້າຄົນ,ເຈົ້າຈະຢູ່ຫ່າງໄກ
.ແລະເຈົ້າທັງສອງ,ເປັນຫຍັງບໍ່?
ໂອ້, ລໍຖ້າດົນໜຶ່ງ.
ນີ້ແມ່ນບ່ອນທີ່ບຸກຄະລິກກະພາບມາຈາກບໍ?
ແນ່ນອນ.ເຈົ້າຄິດວ່າຄົນ
ພຽງແຕ່ເກີດດ້ວຍພວກມັນບໍ?
ສະນັ້ນ,ໂອ້,ພວກເຂົາຈະໄປ
ໂລກແນວໃດ,ຫຼັງຈາກນັ້ນ?
ດີ, ພວກເຂົາໃຊ້ປະຕູໂລກ.
ເມື່ອພວກເຂົາໄດ້ຮັບບຸກຄະລິກ
ກະພາບທີ່ສົມບູນແບບ,ແນ່ນອນ.
ສະບາຍດີ? ສະບາຍ ດີ?
ສະບາຍດີ.
ວີ!
ໂວ້!
ລໍຖ້າລໍຖ້າ.
ເຈົ້າແນ່ນອນວ່າຈະຫາຍໄປຫຼາຍ.
ທີ່ປຶກສາເຈຣີ ດີ: ດີແລ້ວ, ຜູ້ແນະນໍາ.
- ພຽງແຕ່ຊອກຫາຊື່ຂອງທ່ານຢູ່ນີ້...
- ສະບາຍດີ ເຈຣີ...
ທີ່ປຶກສາເຈຣີດີ:...ແລະ
ເຂົ້າຮ່ວມພວກເຮົາພາຍໃນ.
... ມີຜູ້ແນະນໍາທີ່ຫາຍໄປ ສໍາ ລັບເຈົ້າ.
ຂອບໃຈ, ເຈຣີ.
ໂອ້,ເບິ່ງ,ຂ້ອຍບໍ່ແນ່ໃຈ
ວ່າຂ້ອຍຄວນຢູ່ບ່ອນນີ້.
ຂ້ອຍເຂົ້າໃຈແລ້ວ.
ການແນະນໍາບໍ່ແມ່ນສໍາລັບທຸກຄົນ.
ເຈົ້າຍິນດີຕ້ອນຮັບທີ່ຈະເລືອກອອກ.
ໃນຄວາມເປັນຈິງ, ເມື່ອຄິດຄືນໃໝ່,
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ,ການແນະນໍ
າເບິ່ງຄືວ່າມ່ວນຊື່ນ.
ຂ້ອຍດີໃຈທີ່ໄດ້ຍິນມັນ.
ເຈຣີຈະເອົາມັນຈາກບ່ອນນີ້.
ຂອບໃຈ, ເຈຣີ. ໄປທາງນັ້ນຫາເຈຣີ.
ຂອບໃຈ, ເຈຣີ.
ທຸກຄົນຢູ່ນີ້ຊື່ວ່າ ເຈຣີບໍ?
ໂຊກດີ!
ເຈຣີ, ພວກເຮົາມີບັນຫາ.
ໂອ້ ສະບາຍດີ, ຢູ່ບ່ອນນັ້ນ, ເທຣີ.
ການນັບແລ້ວ.
ຂ້ອຍສົງໄສຢ່າງຈິງໃຈວ່າ.
ການນັບບໍ່ໄດ້ປິດເປັນເວລາ
ຫຼາຍສະຕະວັດແລ້ວ.
ຈິດວິນຍານ 151 , 000 ຄົນເຂົ້າໄປ
ໃນ Beyond ທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ທຸກໆມື້.
ນັ້ນແມ່ນ 105.2 ຄົນຕໍ່ນາທີ, ເຈຣີ.
1.75 ຄົນຕໍ່ວິນາທີ.
ແລະຂ້ອຍໄດ້ນັບພວກມັນທຸກຄົນ.
ແມ່ນແລ້ວ. ຂ້ອຍຮູ້ແລ້ວ.
ມັນເປັນວຽກຂອງຂ້ອຍທີ່ຈະ
ຕິດຕາມສິ່ງເຫຼົ່ານີ້,ເຈຣີ.
ຂ້ອຍເປັນຜູ້ບັນຊີ.
ແລະພວກເຮົາທຸກຄົນຄິດວ່າເຈົ້າ
ກໍາລັງເຮັດວຽກທີ່ດີເລີດ,
- ພວກເຮົາບໍ່, ທຸກຄົນບໍ?
- ແນ່ນອນ.
ເບິ່ງຄືວ່າດີຈາກບ່ອນທີ່ຄົນນີ້ຢືນຢູ່.
ຂ້ອຍຈະເວົ້າວ່າ ບໍ່.
ຂ້ອຍກໍາລັງນັບຢູ່ສະເໝີ.
ຂ້ອຍກໍາລັງນັບໃນເວລານີ້.
ເຈົ້າສ່ອງແສງຫ້າຄັ້ງ
ນັບຕັ້ງແຕ່ຂ້ອຍເລີ່ມເວົ້າ.ຫົກ.
ແມ່ນແລ້ວ.ເນື່ອງຈາກວ່າການ
ບັນຊີແມ່ນວຽກຂອງທ່ານ,
ເປັນຫຍັງເຈົ້າຈຶ່ງບໍ່ຄິດບັນຫາ?
- ບາງທີຂ້ອຍຈະເຮັດ.
- ດີເລີດ.
ສະບາຍດີອີກເທື່ອໜຶ່ງ, ເທຣີ.
ຢ່າຫຼິ້ນຄົນໂງ່ກັບຂ້ອຍ.
ດີແລ້ວ, ມາແລ້ວ.
A.
ສະບາຍດີ, ຢູ່ບ່ອນນັ້ນ, ຜູ້ແນະນໍາ.
ຂ້ອຍເປັນເຈຣີ,ທີ່ປຶກສາຢູ່ນີ້
ໃນກອງປະຊຸມສໍາມະນາເຈົ້າ.
ດຽວນີ້ເຈົ້າບໍ່ຈື່ມັນ,ແຕ່
ເຈົ້າເຄີຍຢູ່ບ່ອນນີ້ກ່ອນ.
ແຕ່ຢ່າກັງວົນ,ລືມ
ຄວາມເຈັບປວດຂອງການເກີດລູກ
ແມ່ນໜຶ່ງໃນຂອງຂວັນທີ່
ຍິ່ງໃຫຍ່ຂອງຈັກກະວານ.
ຢູ່ທີ່ນີ້ໃນກອງປະຊຸມສໍາມະນາເຈົ້າ,
ທຸກຈິດວິນຍານໃໝ່ແມ່ນໄດ້ຮັບບຸກຄະລິກ
ກະພາບທີ່ເປັນເອກະລັກແລະບຸກຄົນ.
ຂ້ອຍເປັນຄົນສົງໄສທີ່ຍອມຮັບໄດ້
ຜູ້ທີ່ລະມັດລະວັງແຕ່ຍັງສວຍງາມ.
ຂ້ອຍເປັນດອກໄມ້ກໍາແພງທີ່ໂຊກຮ້າຍ
ທີ່ຢາກຮູ້ສຶກຢ່າງອັນຕະລາຍ.
ຂ້ອຍເປັນຄົນໂຊກຮ້າຍທີ່ໃຊ້ການ
ຄວບຄຸມທີ່ເປັນໂອກາດຢ່າງແຮງ.
ໂອ້ ໂຮ, ຄົນນີ້ອາດຈະເປັນມືຖື.
ແຕ່ນັ້ນແມ່ນບັນຫາຂອງໂລກ.
ເຈົ້າຈະສັງເກດເຫັນວ່າຈິດວິນຍານເຫຼົ່
ານີ້ທັງໝົດກໍາລັງຂາດບາງສິ່ງບາງຢ່າງ.
ສິ່ງທີ່ເຂົ້າໄປໃນບ່ອນນີ້ແມ່ນຫຍັງ?
ດີ,ຈິດວິນຍານເຫຼົ່ານີ້ຕ້ອງການ
"ແສງສະຫວ່າງ"ຂອງເຂົາເຈົ້າ.
ແລະນັ້ນແມ່ນບ່ອນທີ່ທ່ານເຂົ້າມາ.
ບາງທີເຈົ້າຈະພົບແສງສະຫວ່າງຂອງພວກເຂົາ
ໃນຫ້ອງປະຊຸມທຸກຢ່າງ,
ບ່ອນທີ່ທຸກຢ່າງໃນໂລກ
ສາມາດເປັນແຮງບັນດານໃຈໄດ້.
ຫຼືບາງທີເຈົ້າຈະມັກຫ້ອງປະຊຸມຂອງເຈົ້າ,
ສະແດງໃຫ້ເຫັນການຄັດເລືອກຂອງຊ່ວງເວລາ
ທີ່ຈາກຊີວິດທີ່ບັນດານໃຈຂອງທ່ານເອງ.
ແລະແສງສະຫວ່າງນີ້ແມ່ນຫຍັງ?
ຂ້ອຍຮູ້ວ່າເຈົ້າທັງໝົດມີ
ຄວາມຕື່ນເຕັ້ນທີ່ຈະເຮັດວຽກ,
ສະນັ້ນໂຊກດີໃນການຊອກຫາແສງສະຫວ່າງ.
ຊອກຫາແສງສະຫວ່າງ.
ໂວ້, ນັ້ນແມ່ນຂໍ້ມູນຂ່າວສານ.
ດຽວນີ້,ມັນເຖິງເວລາແລ້ວສໍາລັບ
ສ່ວນທີ່ຂ້ອຍມັກທີ່ສຸດໃນໂຄງການ,
ການຈັບຄູ່ເຈົ້າຜູ້ແນະນໍ
າກັບເພື່ອນມິດຂອງເຈົ້າ.
ຄູຝຶກຄົນທໍາອິດຂອງພວກເຮົາ
ແມ່ນມາເຣຍມາຕິນເນສ.
ມາເຣຍ, ລົງມາ.
ມາເຣຍເປັນຜູ້ຊ່ຽວຊານກ່ຽວກັບພະຍາດຫາຍາກ
ຈາກມະຫາວິທະຍາໄລເມັກຊິໂກ.
ຂ້ອຍໄດ້ຮັບການປິ່ນປົວແລ້ວ
.ຂ້ອຍໄດ້ຮັບການຮັກສາແລ້ວ.
ນາງຈະຖືກຈັບຄູ່ກັບຄົນ
ໜຶ່ງທີ່ຂ້ອຍມັກທີ່ສຸດ,
ເລກຈິດວິນຍານ 108,210,121,415.
ຂໍສະແດງຄວາມຍິນດີ! ໄປແລ້ວ.
ຄູຝຶກຄົນຕໍ່ໄປຂອງພວກເຮົາ
ແມ່ນ Bjorn T . Börgensson .
ດຣໂບຣເຈນສັນເປັນນັກຈິດຕະວິທະຍາ
ເດັກທີ່ມີຊື່ສຽງທົ່ວໂລກ
ຜູ້ທີ່ໄດ້ຮັບລາງວັນໂນ
ເບວເມື່ອບໍ່ດົນມານີ້.
ຂ້ອຍເຫັນຄວາມເຈັບປວດ
,ຄວາມຕາຍ,ການທໍາລາຍ.
- ຈະເປັນແນວໃດໃນເວລານີ້?
- ແມງໄມ້ທີ່ສວຍງາມ.
ດຣໂບຣເຈນສັນຈະຖືກຈັບຄູ່
ກັບຈິດວິນຍານເລກທີ 22 .
ໂອ້,ພວກເຮົາຈະເຂົ້າໄປໃນ
ເລື່ອງນີ້ດຽວນີ້.ຂໍໂທດຂ້ອຍ.
22, ເຈົ້າອອກຈາກມິຕິນີ້ທັນທີ.
22: ຂ້ອຍຕ້ອງບອກເຈົ້າຫຼາຍປານໃດ?
ຂ້ອຍບໍ່ຢາກໄປໂລກ.
- ຢຸດການຕໍ່ສູ້ກັບສິ່ງນີ້, 22.
- 22: ຂ້ອຍບໍ່ຢາກ.
ທີ່ປຶກສາເຈຣີ ບີ: ເຈົ້າຈະໄປໂລກ
- ແລະມີຊີວິດ.
- 22: ເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍ!
22 ໄດ້ເຂົ້າຮ່ວມກອງປະຊຸມສໍາ
ມະນາເຈົ້າເປັນເວລາດົນນານແລ້ວ
ແລະມີຜູ້ແນະນໍາທີ່ໂດດເດັ່ນເຊັ່ນແກນດີ້,
ອາບຣາຮາມ ລິນຄອນ, ແລະແມ່ເທເຣຊາ.
ຂ້ອຍເຮັດໃຫ້ນາງຮ້ອງໄຫ້.
ບໍ່ສົນໃຈເລື່ອງນັ້ນ.
22: ເອົາຂ້ອຍລົງ.
ພວກເຮົາດີໃຈທີ່ເຈົ້າ
ຢູ່ບ່ອນນີ້ແທ້ໆ,ດຣໂບຣເຈນສັນ.
ມັນເປັນກຽດທີ່ເຈົ້າກຽມ 22 ສໍາ ລັບໂລກ.
ຂ້ອຍຈະເຮັດໃຫ້ເຈົ້າຢາກວ່າ
ເຈົ້າບໍ່ເຄີຍຕາຍເລີຍ.
ຄົນສ່ວນໃຫຍ່ຢາກເຮັດແບບນັ້ນ, 22.
ໄປແລ້ວ. ສະບາຍດີ!
ພວກເຮົາຢູ່ໃສ?
ນັ້ນແມ່ນຄວາມກ້າວໜ້າທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່.
ເຈົ້າຄວນພາກພູມໃຈຫຼາຍ
.ຂັ້ນຕອນຕໍ່ຂັ້ນຕອນ.
ເພື່ອສະເຫຼີມສະຫຼອງ
ວຽກງານຂອງດຣໂບຣເຈນສັນ,
ພວກເຮົາຍິນດີທີ່ຈະມອບ
ກຽດຕິຍົດນີ້ໃຫ້ລາວ...
ໃນສອງສາມອາທິດທີ່ຜ່ານມາ,ຂ້ອຍ
ໄດ້ເຫັນການເຕີບໃຫຍ່ດັ່ງກ່າວ.
ຂ້ອຍຢາກຂອບໃຈຄົນຫຼາຍຄົນ, ແນ່ນອນ.
ດີແລ້ວ,ເບິ່ງ,ຂ້ອຍແນ່ໃຈວ່າ
ຊີວິດຂອງທ່ານແມ່ນຍິ່ງໃຫຍ່
ແລະເຈົ້າໄດ້ເຮັດສິ່ງມະຫັດສະຈັນ,
ແຕ່ນີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່ພວກເຮົາຈະເຮັດ.
ພວກເຮົາຈະຢືນຢູ່ບ່ອນນີ້
ຢ່າງງຽບສະຫງົບຊົ່ວຄາວ,
ຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຮົາຈະກັບຄືນໄປ
ບ່ອນ,ເຈົ້າເວົ້າວ່າເຈົ້າພະຍາຍາມ,
ຂ້ອຍກັບຄືນໄປບ່ອນບໍ່ດໍາລົງຊີວິດທີ່ບໍ່ເປັນ
ຂອງຂ້ອຍແລະເຈົ້າໄປສູ່ Beyond ທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່.
- ບໍ່, ເບິ່ງ.
- ເວົ້າທຸກຢ່າງທີ່ທ່ານຕ້ອງການ, ບຈອນ.
ມັນຈະບໍ່ເຮັດວຽກ, ຢ່າງໃດກໍຕາມ.
ຂ້ອຍມີຄູສອນຫຼາຍພັນຄົນທີ່
ລົ້ມເຫຼວແລະດຽວນີ້ກຽດຊັງຂ້ອຍ.
ແມ່ເທເຣຊາ...
ຂ້ອຍມີຄວາມເມດຕາຕໍ່ຈິດວິນຍານທຸກຄົນ.
ຍົກເວັ້ນເຈົ້າ. ຂ້ອຍບໍ່ມັກເຈົ້າ.
ຄອບເປີນິກສ໌...
ໂລກບໍ່ໄດ້ໝູນວຽນຢູ່ອ້ອມຂ້າງເຈົ້າ, 22.
ໂມຮໍາແມດ ອາລີ...
ເຈົ້າເປັນຄວາມເຈັບປວດ
ທີ່ໃຫຍ່ທີ່ສຸດໃນບາກ.
ມາຣີ ແອນໂຕອິນເນັດ...
ບໍ່ມີໃຜສາມາດຊ່ວຍເຈົ້າໄດ້! ບໍ່ມີໃຜ!
ຂອບໃຈ, ແຕ່ບໍ່ຂອບໃຈ, ດອກ.
ຂ້ອຍຮູ້ທຸກຢ່າງກ່ຽວກັບໂລກແລ້ວ,
ແລະມັນບໍ່ຄຸ້ມຄ່າຄວາມຫຍຸ້ງຍາກ.
ມາແລ້ວ, ເຈົ້າບໍ່ຢາກຕື່ມບັດຜ່ານແດນບໍ?
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ, ຂ້ອຍສະບາຍໃຈຢູ່ເທິງນີ້.
ຂ້ອຍມີລະບຽບການຂອງຂ້ອຍ.
ຂ້ອຍລອຍຢູ່ໃນໝອກ,ຂ້ອຍ
ເຮັດກະຕຸ້ນ Sudoku ຂອງຂ້ອຍ,
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ,ເຊັ່ນວ່າ
,ໜຶ່ງຄັ້ງຕໍ່ອາທິດ,
ພວກເຂົາເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍມາໃນໜຶ່ງໃນ
ກອງປະຊຸມສໍາມະນາເຈົ້າເຫຼົ່ານີ້.
ມັນບໍ່ດີເລີດ,ແຕ່ຂ້ອຍ
ຮູ້ວ່າຈະຄາດຫວັງຫຍັງ.
ເບິ່ງ,ເດັກນ້ອຍ,ຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນ...
ຂ້ອຍສາມາດເວົ້າຈິງໃຈກັບເຈົ້າໄດ້ບໍ?
ຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນບຈອນ ໂບຣເຈນສະຕິນ
ຫຼືຊື່ລາວແມ່ນຫຍັງກໍ່ຕາມ.
ຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນຜູ້ແນະນໍາເລີຍ.
ບໍ່ແມ່ນຜູ້ແນະນໍາບໍ?
ອາ...
ຈິດໃຈທີ່ກົງກັນຂ້າມ.
ເຈົ້າເປັນຈິດໃຈທີ່ດີແທ້ໆ, ດອກຕໍ.
ຄາລ ຈອງໄດ້ພະຍາຍາມແລ້ວ.
ຢຸດການເວົ້າ!ຈິດໃຈທີ່ບໍ່ຮູ້
ສຶກຂອງຂ້ອຍກຽດຊັງເຈົ້າ!
ມີທາງໃດບໍ
ເພື່ອສະແດງຊີວິດທີ່
ແຕກຕ່າງກັນໃນບ່ອນນີ້ບໍ?
ລໍຖ້າ. ເຈົ້າບໍ່ແມ່ນບຈອນ ບໍເຈນສັນແທ້ບໍ?
ມັນເປັນຊີວິດຂອງຂ້ອຍ.
ອູມ, ຂໍໂທດຂ້ອຍ, ເກີດຫຍັງຂຶ້ນຢູ່ນີ້?
ເຄື່ອງສີດຫາຍໃຈບິນກາບໍ? ຄໍລອນລາຄາຖືກບໍ?
ຜູ້ຊາຍ, ໃຜໄດ້ຄູອາຊີບງານວາງສະແດງນີ້?
ເຈົ້າເຮັດແລ້ວ.
ຂ້ອຍໄປຮາເລມ, ມັນບໍ່ມີບັນຫາ
ໂອ້ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ.ມັນ
ແມ່ນກຸ່ມຣັບຂອງເຊດຣິກ.ບໍ່!
ດຽວນີ້ທຸກຄົນຍອມຮັບຕໍ່ກະສັດຂອງຄວິນສ໌
ບໍ່, ຢ່າເບິ່ງສິ່ງນັ້ນ. ມາເບິ່ງບ່ອນນີ້.
ພໍ່, ຂ້ອຍບໍ່ຢາກໄປ.
ຂ້ອຍບໍ່ມັກຈາສ.
ດົນຕີການປັບປຸງສີດໍາ.
ມັນເປັນໜຶ່ງໃນການປະກອບສ່ວນທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່
ຂອງພວກເຮົາຕໍ່ວັດທະນະທໍາອາເມລິກາ.
ຢ່າງໜ້ອຍໃຫ້ມັນໂອກາດ, ໂຈຍ.
ນີ້ແມ່ນບ່ອນທີ່ມັນທັງ ໝົດ ເລີ່ມຕົ້ນ.
ນີ້ແມ່ນຊ່ວງເວລາທີ່ຂ້ອຍຮັກຈາຊ໌.
ຟັງມັນ.
ເຈົ້າເຫັນແລ້ວ,ເພງແມ່ນພຽງແຕ່
ເຫດຜົນທີ່ຈະເຮັດໃຫ້ເຈົ້າອອກມາ.
ແລະນັ້ນແມ່ນເຫດຜົນທີ່
ຂ້ອຍກາຍເປັນນັກດົນຕີຈາສ.
ມັນບໍ່ແມ່ນສິ່ງທີ່ພວກເຮົາ ກໍາ ລັງຊອກຫາ.
ລໍຖ້າດົນໜຶ່ງ,ນັ້ນບໍ່ແມ່ນວິທີ
ທີ່ຂ້ອຍຈື່ວ່າມັນເກີດຂຶ້ນ.
ກັບມາເມື່ອເຈົ້າມີບາງສິ່ງບາງຢ່າງ.
- ຂໍໂທດ, ໂຈ.
ພວກເຮົາກໍາລັງຊອກຫາບາງສິ່ງ
ບາງຢ່າງທີ່ແຕກຕ່າງກັນ.
ສອງ ສາມ ສີ່
ຊີວິດຂອງຂ້ອຍບໍ່ມີຄວາມໝາຍ.
ບໍ່, ບໍ່, ບໍ່ມີ.
ບໍ່, ຂ້ອຍຈະບໍ່ຍອມຮັບເລື່ອງນີ້.
ເດັກນ້ອຍ,ໃຫ້ຂ້ອຍປ້າຍນັ້ນ.ຂ້ອຍ
ຈະກັບຄືນໄປບ່ອນຮ່າງກາຍຂອງຂ້ອຍ.
ໂອ້, ແມ່ນແລ້ວ, ແນ່ນອນ. ຢູ່ບ່ອນນີ້.
ເວັ້ນເສຍແຕ່ວ່າມັນຈະກາຍເປັນ
ຜ່ານໂລກ,ຂ້ອຍຕິດກັບມັນ.
ດີ,ຖ້າຂ້ອຍຊ່ວຍເຈົ້າປ່ຽນ
ມັນເປັນຜ່ານໂລກແນວໃດ?
ເຈົ້າຈະໃຫ້ມັນໃຫ້ຂ້ອຍບໍ?
ລໍຖ້າ...
ຂ້ອຍບໍ່ເຄີຍຄິດເລື່ອງນັ້ນ
ເລີຍ.ຂ້ອຍຈະສາມາດພາດຊີວິດໄດ້.
ສະນັ້ນ, ແມ່ນແລ້ວ!
ແຕ່ພວກເຮົາຕ້ອງເຮັດໃຫ້
ສິ່ງນີ້ປ່ຽນແປງກ່ອນ,
ແລະຂ້ອຍບໍ່ເຄີຍສາມາດ
ເຮັດໃຫ້ມັນປ່ຽນແປງໄດ້ເລີຍ.
ມາແລ້ວ.ຂ້ອຍຮູ້ທຸກຢ່າງ
ກ່ຽວກັບແສງສະຫວ່າງ.
ເພາະຂອງຂ້ອຍແມ່ນປິໂອເນຍ.
- ແທ້ຈິງບໍ? ບໍ່ມີຫຍັງເລີຍບໍ?
- 22: ເອ້.
ໂອ້,ບໍ່,ບໍ່ແມ່ນຈາຊ໌,ພຽງແຕ່
ດົນຕີ.ຂ້ອຍບໍ່ມັກສຽງດົນຕຣີ.
ມັນຮູ້ສຶກວ່າເກີນໄປເລັກນ້ອຍ.
ດີ, ຂ້ອຍຈະບໍ່ອອກໄປແບບນີ້.
ນັ້ນຢູ່ໃສ, ອູ, ຫ້ອງປະຊຸມຂອງທຸກຢ່າງ?
ຂ້ອຍຈະກັບມາທັນທີ.
22: ຢ່າໄປກ່ອນຕົວເອງ, ເພື່ອນ.
ເຖິງຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ,ເປັນຫຍັງເຈົ້າ
ຈຶ່ງສຽງຄືກັບແມ່ຍິງສີຂາວອາຍຸກາງ?
ຂ້ອຍບໍ່ເຮັດ.
- ນີ້ແມ່ນຄວາມຫຼອກລວງທັງ ໝົດ.
- ຮາ?
ບ່ອນນີ້ທັງ ໝົດ ແມ່ນການຄາດເດົາ.
ຂ້ອຍສາມາດສຽງແບບນີ້ໄດ້ຖ້າຂ້ອຍຢາກ.
ຫຼືສຽງແບບນີ້ແທນ.
ຂ້ອຍຍັງສາມາດສຽງຄືກັບເຈົ້າໄດ້.
ຊີວິດບໍ່ຍຸຕິທໍາຫຼາຍ.
ຂ້ອຍບໍ່ຢາກຕາຍ. ບາງຄົນໂທຫາລົດຍ່າງ. ໂວ້!
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ໃຊ້ສຽງນີ້ເພາະວ່າ
ມັນເຮັດໃຫ້ຄົນໂຊກຮ້າຍ.
ມັນມີປະສິດທິຜົນຫຼາຍ.
ຢ່າກັງວົນ, ພວກເຂົາບໍ່ເປັນຫຍັງ.
ເຈົ້າບໍ່ສາມາດທໍາລາຍຈິດວິນຍານໄດ້ຢູ່ນີ້.
ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ຊີວິດຢູ່ໂລກແມ່ນສໍາລັບ.
ມ່ວນຊື່ນຫຼາຍ.
ດີແລ້ວ. ພວກເຮົາຢູ່ບ່ອນນີ້.
ນີ້ແມ່ນຫ້ອງປະຊຸມຂອງທຸກຢ່າງ.
ໂວ້!
ແມ່ນແລ້ວ!
- ໂວ້.
- ຂໍສະແດງຄວາມຍິນດີ!
ສະນັ້ນ, ເຈົ້າຢາກເລີ່ມຕົ້ນຈາກໃສ?
ມາແລ້ວ.
ຄຣູຊານຕ໌,ເຄັກ.ການປຸງແຕ່ງອາຫາ
ນອາດຈະເປັນແສງສະຫວ່າງຂອງທ່ານ.
ແມ່ນແລ້ວ! ແຕ່, ອູມ, ຂ້ອຍບໍ່ເຂົ້າໃຈມັນ.
- ພຽງແຕ່ກິ່ນມັນ.
- ບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້, ແລະເຈົ້າກໍ່ບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້.
ຫຍັງ?
ເຈົ້າເວົ້າຖືກຕ້ອງ.ຂ້ອຍ
ບໍ່ສາມາດກິ່ນຫອມໄດ້.
ພວກເຮົາບໍ່ສາມາດ...ພວກເຮົາ
ບໍ່ສາມາດລົດຊາດໄດ້ບໍ?
ສິ່ງທັງ ໝົດ ນັ້ນຢູ່ໃນຮ່າງກາຍຂອງທ່ານ.
- ບໍ່ມີກິ່ນຫອມ, ບໍ່ມີລົດຊາດ.
- ຫຼືຈັບ. ເຫັນບໍ?
ດີແລ້ວ, ຂ້ອຍເຂົ້າໃຈແລ້ວ. ຍ້າຍໄປຕໍ່ໄປ.
ມັນບໍ່ໜ້າຕື່ນເຕັ້ນບໍ?
ໄຟສວຍງາມຫຼາຍ.
ຂ້ອຍຢາກປ່ອຍໃຫ້ມັນແຜ່ລາມ.
ບໍ່.
ມືແຂງແຮງ.
ຈະເປັນແນວໃດກັບເຈົ້າຫ້ອງ
ສະໝຸດ?ພວກເຂົາບໍ່ເປັນຫຍັງ.
ແມ່ນແລ້ວ, ຍິ່ງໃຫຍ່.
ໃຜບໍ່ຢາກເຮັດວຽກຢູ່
ບ່ອນເຮັດວຽກທີ່ບໍ່ຂອບໃຈ
ເຈົ້າມີຄວາມສ່ຽງທີ່ຈະສູນເສຍ
ຍ້ອນການຕັດງົບປະມານຢູ່ສະເໝີບໍ?
ເຖິງແມ່ນວ່າຂ້ອຍມັກແນວ
ຄິດຂອງການງຽບຄົນໂດຍກົງ.
- ເບິ່ງ, ແນ່ນອນວ່າສິ່ງນີ້...
- ສະບາຍດີ!
ໂອ້, ແມ່ນແລ້ວ, ນັ້ນດີ.
ເມ.
ດີ, ຂ້ອຍຄິດວ່ານັ້ນແມ່ນທຸກຢ່າງ.
- 22: ຂໍໂທດ.
- ເຈົ້າບອກຂ້ອຍວ່າເຈົ້າຈະພະຍາຍາມ.
ຂ້ອຍເຮັດແລ້ວ. ຂ້ອຍເວົ້າຄວາມຈິງ.
ຖ້າມີສິ່ງໜຶ່ງທີ່ຂ້ອຍ
ບໍ່ແມ່ນ,ມັນແມ່ນຕົວະ.
ບໍ່ຄືກັບອາບຣາຮາມ ລິນຄອນ.
ເຈົ້າບໍ່ເປັນຫຍັງແທ້ໆ
ທີ່ຈະຢູ່ເທິງເງິນສົດບໍ?
ດີ, ແນ່ນອນ. ມັນເປັນກຽດຕິຍົດ.
ດີແລ້ວ,ແຕ່ພວກເຂົາເອົ
າແອນດຣ໌ແຈກຊັນໃສ່ 20 .
ແຈກສັນ!
ຂ້ອຍສາມາດເວົ້າຫຍັງ
ໄດ້,ໂຈ?ໂລກເບື່ອໜ່າຍ.
ດີ,ຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຮົາ
ສາມາດເຮັດຫຍັງອີກໄດ້?
ເພາະວ່າເວລາກໍາລັງໝົດໄປແລ້ວ.
ແມ່ນແລ້ວ,ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ,ເວລາ
ບໍ່ແມ່ນເລື່ອງທີ່ແທ້ຈິງຢູ່ນີ້.
ເວລາໝົດແລ້ວ!
ຄວາມພະຍາຍາມທີ່ດີ,ບຈອນ,ແຕ່
ບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງຮູ້ສຶກບໍ່ດີ.
22 ຢູ່ບ່ອນນີ້ອາດຈະເປັນ
ສິ່ງທ້າທາຍບາງຢ່າງ.
ເຖິງແມ່ນວ່າຂ້ອຍບໍ່ສາມາດຮູ້
ສຶກມັນໄດ້,ກະລຸນາຢ່າຈັບຂ້ອຍ.
ສະນັ້ນ,ມາພາເຈົ້າໄປສູ່
Beyond ທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່.
ອູມ, ລໍຖ້າ. ພວກເຮົາລືມລອງ breakdancer.
ແມ່ນແລ້ວ!ຂ້ອຍຄິດວ່າມັນ
ຈະເປັນເລື່ອງຂອງຂ້ອຍ.
ປັບແລະລັອກ. ເຄື່ອງຈັກລົມ.
ການແກ້ໄຂຂໍ້ຂັດແຍ່ງຂອງຂ້ອຍດ້ວຍການເຕັ້ນ.
ພວກເຮົາສາມາດມີອີກນາທີໜຶ່ງເພື່ອກັບ
ຄືນໄປບ່ອນແລະພະຍາຍາມ breakdancer ໄດ້ບໍ?
ກະລຸນາ, ເຈຣີ?
ເຈົ້າເບິ່ງດີແທ້ໆມື້ນີ້, ເຈຣີ.
ໂອ້,ດີແລ້ວ.ຂ້ອຍບໍ່ເຄີຍເຫັນ
22 ຄົນມີຄວາມກະຕຸ້ນຫຼາຍປານໃດ.
ດີຕໍ່ເຈົ້າ, ດຣ ໂບຣເຈນສັນ.
22: ແລ່ນໄປ.
ຢູ່ບ່ອນນີ້.
22: ມັນຢູ່ບ່ອນນີ້.
ມັນພາໄປໃສ?
ເຮ້, ເຈົ້າຖາມຫຼາຍເກີນໄປ.
ຈະເປັນແນວໃດຖ້າເຈົ້າ
ປິດມັນໄວ້ດົນໜຶ່ງ,ດີບໍ?
- ແລະພວກເຮົາຈະໄປບ່ອນນັ້ນເປັນຫຍັງ?
- ເພາະຂ້ອຍຮູ້ຈັກຜູ້ຊາຍຄົນໜຶ່ງຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.
ຜູ້ຊາຍທີ່ສາມາດຊ່ວຍ
ໄດ້.ຜູ້ຊາຍຄືກັບເຈົ້າ.
ຄືກັບຂ້ອຍບໍ?ໝາຍຄວາມ
ວ່າ,ຍັງມີຊີວິດຢູ່ບໍ?
ລໍຖ້າ, ເຈົ້າຊ່ວຍຂ້ອຍແທ້ບໍ?
ໂຈ, ຂ້ອຍຢູ່ບ່ອນນີ້ເປັນເວລາດົນປານໃດ,
ແລະຂ້ອຍບໍ່ເຄີຍເຫັນຫຍັງເລີຍ
ທີ່ເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍຢາກຢູ່ອາໄສ.
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ,ເຈົ້າມາພ້ອມ.
ຊີວິດຂອງເຈົ້າໂຊກຮ້າຍແລະໜ້າເສຍໃຈ.
ແລະເຈົ້າກໍາລັງເຮັດວຽກ
ໜັກເພື່ອກັບຄືນໄປບ່ອນມັນ.
ເປັນຫຍັງ?ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າ
,ນີ້ແມ່ນຂ້ອຍຕ້ອງເຫັນ.
ດີແລ້ວ, ໄປ.
ບ່ອນນີ້ເປັນຫຍັງ?
ເຈົ້າຮູ້ວ່າເມື່ອເຈົ້າເປັນ
ມະນຸດມັກບາງສິ່ງບາງຢ່າງແທ້ໆ
ແລະມັນຮູ້ສຶກວ່າເຈົ້າຢູ່ໃນບ່ອນອື່ນບໍ?
ມັນຮູ້ສຶກວ່າເຈົ້າຢູ່ໃນເຂດນັ້ນ, ແມ່ນບໍ?
- ແມ່ນແລ້ວ.
- ດີ, ນີ້ແມ່ນເຂດ.
ມັນເປັນພື້ນທີ່ລະຫວ່າງຮ່າງກາຍແລະຈິດໃຈ.
ລໍຖ້າດົນໜຶ່ງ.ຂ້ອຍຢູ່ບ່ອນນີ້.
ມື້ນີ້,ເຮັດການສອບເສັງຂອງຂ້ອຍ.
ນີ້ແມ່ນບ່ອນທີ່ນັກດົນຕີຈະມາ
ເມື່ອພວກເຂົາເຂົ້າໄປໃນກະແສ.
ບໍ່ແມ່ນພຽງແຕ່ນັກດົນຕີ
ເທົ່ານັ້ນ.ເບິ່ງສິ່ງນີ້.
ໂອ້,ໂຣມໂຍ,ໂຮມໂຢ,
ເປັນຫຍັງເຈົ້າຈຶ່ງ...
ສາຍ!
ໂອ້.
ເບິ່ງສິ່ງນີ້.
ຂ້ອຍກໍາລັງໂຊກຮ້າຍກັບທີມງານ
ນີ້ເປັນເວລາຫຼາຍສິບປີແລ້ວ.
ແລະນິກສ໌ໄດ້ສູນເສຍອີກໜຶ່ງ.
ດີແລ້ວ.ດີ.ຜູ້ຊາຍຄົນນີ້
ທີ່ທ່ານຮູ້ຈັກຢູ່ໃສ?
ຂ້ອຍຕ້ອງກັບຄືນໄປບ່ອນສະແດງຂອງຂ້ອຍ.
- ດີແລ້ວ. ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າ, ລາວມັກຢູ່ລຸ່ມນີ້.
- ຫຍັງ...
ທໍາການແລກປ່ຽນ.
ເຮັດການແລກປ່ຽນ. ເຮັດການຊື້ຂາຍ.
- ນັ້ນແມ່ນຫຍັງ?
- ສະບາຍດີ!
ເຮັດການແລກປ່ຽນ. ເຮັດການຊື້ຂາຍ.
22: ແລ່ນ!
ເຮັດການແລກປ່ຽນ,ເຮັດການ
ຊື້ຂາຍ,ເຮັດໃຫ້ການຄ້າ!
ໂອ້!ສະບາຍດີຢູ່ບ່ອນນັ້ນ,
ເພື່ອນຮ່ວມງານນັກທ່ອງທ່ຽວອາວະກາດ.
ດີໃຈທີ່ເຫັນເຈົ້າອີກຄັ້ງ, 22.
ເຈົ້າເປັນແນວໃດ?
ຢູ່ແຄມຄວາມໂຊກຮ້າຍ, ຂອບໃຈທີ່ຖາມ.
ເຮ້, ມີຄໍາຮ້ອງຂໍສໍາລັບເຈົ້າ.
ໂອ້,ແມ່ນແລ້ວ.ຂ້ອຍກໍາລັງພະຍາຍາມ
ກັບຄືນໄປບ່ອນຮ່າງກາຍຂອງຂ້ອຍ.
ເຈົ້າສາມາດຊ່ວຍຂ້ອຍໄດ້ບໍ?
ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ພວກເຮົາເຮັດ.
ພວກເຮົາເປັນຄົນລັບທີ່ບໍ່ມີຊາຍແດນ.
ອຸທິດຕົນເພື່ອຊ່ວຍໃຫ້ຈິດວິນຍານທີ່
ຫາຍໄປຂອງໂລກຊອກຫາທາງຂອງພວກເຂົາ.
ຂ້ອຍເປັນຜູ້ຈັດການດາວລົມ
ດວງຈັນທີ່ບໍລິການຂອງທ່ານ.
ນັ້ນແມ່ນ Windstar Dreamermoon
, Dancerstar Windmoon ,
ແລະນັ້ນແມ່ນ Dreamerwind
Dreamerdreamer .
ພວກຄົນແປກໃຈເຫຼົ່ານີ້ຈະຊ່ວຍຂ້ອຍກັບມາບໍ?
ພຽງແຕ່ລໍຖ້າ.
ພວກເຮົາຈະເອົາຈິດວິນຍານ
ທີ່ຫາຍໄປນີ້ກັບບ້ານ.
ເຮັດການແລກປ່ຽນ.
ເຮັດການແລກປ່ຽນ. ເຮັດການຊື້ຂາຍ.
ຄົນທຸກຍາກ.
ບາງຄົນພຽງແຕ່ບໍ່ສາມາດປ່ອຍຄວາມກັງ
ວົນແລະຄວາມໂຊກຮ້າຍຂອງພວກເຂົາເອງໄດ້,
ເຮັດໃຫ້ພວກເຂົາສູນເສຍແລະ
ຕັດການເຊື່ອມຕໍ່ຈາກຊີວິດ.
ແລະ ນີ້ແມ່ນຜົນໄດ້ຮັບ.
ເຮັດການແລກປ່ຽນ. ເຮັດການຊື້ຂາຍ.
ເຮັດການແລກປ່ຽນບໍ?
ເບິ່ງຄືວ່າເປັນຜູ້ຈັດການ
ກອງທຶນ Hedge ອີກຄົນໜຶ່ງ.
ດຽວນີ້,ເພື່ອເຊື່ອມຕໍ່ກັບ
ຮ່າງກາຍໂລກຂອງທ່ານອີກຄັ້ງ.
ໂວ້. ນັ້ນແມ່ນຂ້ອຍ.
ຂອບໃຈເດີ.
ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງເຮັດຫຍັງກັບຊີວິດຂອງຂ້ອຍ?
ຂ້ອຍຍັງມີຊີວິດຢູ່!
ຂ້ອຍຢູ່!ປ່ອຍຕົວເອງ!
ມັນສວຍງາມ!
ໂວ້. ລາວກັບມາແບບນັ້ນບໍ?
ສະນັ້ນນີ້ແມ່ນທັງໝົດທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງເຮັດ
ເພື່ອກັບຄືນໄປບ່ອນຮ່າງກາຍຂອງຂ້ອຍບໍ?
ກະດານກະດານ, ຜູ້ຊາຍ!
ໂຈ, ເຈົ້າຕາຍແລ້ວບໍ?
ບໍ່, ບໍ່. ດີ, ຍັງບໍ່ທັນ.
ເຈົ້າສາມາດຊ່ວຍຂ້ອຍກັບຄືນໄດ້ບໍ?
ພວກເຮົາບໍ່ເຄີຍເຊື່ອມຕໍ່ຈິດວິນຍານທີ່
ບໍ່ຖືກຜູກມັດກັບຮ່າງກາຍຂອງມັນກ່ອນ.
ແຕ່ບາງທີຖ້າພວກເຮົາ
ເດີນທາງໄປບ່ອນອ່ອນແອ...
ແມ່ນແລ້ວ! ທຸກຄົນຂຶ້ນເຮືອ!
ແອນເກີຢູ່ຫ່າງ!
ສະນັ້ນຖ້າຈິດວິນຍານຂອງທ່ານ
ຢູ່ບ່ອນນີ້,ຮ່າງກາຍຂອງທ່ານຢູ່ໃສ?
ດີ, ໃນໂລກ, ແນ່ນອນ.
ຮ່າງກາຍຂອງຂ້ອຍຢູ່ໃນໂສກເສົ້າໃນປາລາວານ.
ຂ້ອຍກໍາລັງຫຼິ້ນເວນ
າ Saraswati ໃນທິເບດ.
ຂ້ອຍເປັນຜູ້ປິ່ນປົວຊາມານິກທີ່
ສະມາທິໃນເບີກເລີ,ຄາລີຟໍເນຍ.
ແລະໃຫ້ຂ້ອຍຄິດວ່າ,ເຈົ້າກໍາລັ
ງດົນຕີ,ຮ້ອງເພງ,ແລະສະມາທິບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ. ບາງສິ່ງບາງຢ່າງເຊັ່ນນັ້ນ.
ຂ້ອຍຢູ່ໃນເມືອງນິວຢອກ,
ຢູ່ແຄມທາງທີ 14 ແລະທາງທີ 7 .
ໂອ້,ແມ່ນແລ້ວ,ນັ້ນແມ່ນ
ໂດຍກົງຈາກໂຕນີໂຕນີໂຕນີໂອສ.
ແມ່ນແລ້ວ, ແທ້ຈິງແລ້ວ.
ແລະເຈົ້າແນວໃດ?ຂ້ອຍ
ຄິດວ່າເຈົ້າກຽດຊັງໂລກ.
ແມ່ນແລ້ວ, ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ຕິດກັບຮ່າງກາຍ.
ສະນັ້ນຂ້ອຍສາມາດໄປ
ບ່ອນໃດທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງການໄດ້.
ຂ້ອຍບໍ່ມີໃຜ, ເຂົ້າໃຈບໍ?
ພວກເຮົາຍັງພົບກັນໃນທັດສະນະພາບ
ທີ່ສວຍງາມນີ້ທຸກໆວັນອັງຄານ.
ມີຫຼາຍປານໃດ. ໂຊກຮ້າຍ.
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ,ຈິດວິນຍານ
ທີ່ຫາຍໄປບໍ່ແຕກຕ່າງກັນຫຼາຍ
ຈາກຄົນທີ່ຢູ່ໃນເຂດນັ້ນ.
- ຫຍັງ?
- ເຂດນີ້ມ່ວນຊື່ນ,
ແຕ່ເມື່ອຄວາມສຸກນັ້ນກາຍເປັນຄວາມ
ສົນໃຈ,ຄົນຈະຖືກຕັດອອກຈາກຊີວິດ.
ຂ້ອຍຕ້ອງຊອກຫາມັນ.
ຂ້ອຍຕ້ອງຊອກຫາມັນ. ຂ້ອຍຕ້ອງຊອກຫາມັນ.
ເປັນເວລາດົນນານ,ຂ້ອຍເອງ
ເປັນຈິດວິນຍານທີ່ສູນເສຍ.
- ແທ້ໆບໍ?
- ເທຕຮິສ
ເຈົ້າຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.
ພວກເຮົາຈະພາເຈົ້າກັບມາໃນເວລາບໍ່ເທົ່າໃດ.
ດຽວນີ້,ເນື່ອງຈາກວ່າເຈົ້າບໍ່ມີ
ການເຊື່ອມຕໍ່ກັບຮ່າງກາຍຂອງທ່ານ,
ເຈົ້າຕ້ອງດົນຕີກັບຄືນໄປບ່ອນໃນສະພາບ
ແວດລ້ອມທາງດ້ານຮ່າງກາຍຂອງທ່ານ.
ປິດຕາຂອງທ່ານ.
ດູດຫາຍໃຈເຂົ້າໄປໃນຊາກຣາມົງກຸດຂອງທ່ານ.
ພວກເຮົາຕ້ອງການສິ່ງທັງ ໝົດ ນີ້ແທ້ບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ!
ເຈົ້າມີປິໂອເນຍຢູ່ເທິງເຮືອບໍ
?ຂ້ອຍສາມາດສຸມໃສ່ກັບມັນໄດ້.
ບໍ່ມີປິໂອເນຍ, ໂຈ. ເຈົ້າຕ້ອງສຸມໃສ່.
ຈິນຕະນາການຄວາມງຽບສະຫງົບ.
ສະບາຍດີ.
ດຽວນີ້,ສຸມໃສ່ບ່ອນທີ່
ຮ່າງກາຍຂອງທ່ານຢູ່.
ຟັງຄໍາແນະນໍາ.
ນັ້ນແມ່ນມັນ. ເຈົ້າ ກໍາ ລັງເຮັດມັນ.
ບໍ່ມີການເບິ່ງ.ຮັກສາ
ສະຖານະການສະມາທິຂອງທ່ານໄວ້
ຫຼືເຈົ້າຈະຕັດການເຊື່ອມຕໍ່.
ດຽວນີ້,ເບິ່ງວ່າເຈົ້າສາມາດກິ່ນຫອມແລະ
ຮູ້ສຶກບ່ອນທີ່ຮ່າງກາຍຂອງທ່ານຢູ່ບໍ.
ຂ້ອຍໄດ້ຍິນເຄື່ອງຕິດຕາມຫົວໃຈ.
ຂ້ອຍສາມາດກິ່ນຫອມເຄື່ອງ
ເຮັດຄວາມສະອາດມືໄດ້.
ແມ່ນແລ້ວ. ແມ່ນແລ້ວ! ດີ.
ຂ້ອຍຄິດວ່າຂ້ອຍສາມາດ
ຮູ້ສຶກຕີນຂອງຂ້ອຍໄດ້.
ອືມ. ຂ້ອຍຮູ້ສຶກຜິວໜັງ.
ເຈົ້າພົບຍາດພີ່ນ້ອງໃກ້ຊິດບໍ?
ຂ້ອຍຮູ້ສຶກຜິວໜັງ.
ເຈົ້າໄດ້ຍິນບໍ?
ໂອ້, ແມວການປິ່ນປົວ ກໍາ ລັງເຮັດວຽກ.
ຂ້ອຍໃກ້ບໍ?ຂ້ອຍສາມາດ
ໂດດເຂົ້າໄດ້ເມື່ອໃດ?
ເບິ່ງ! ຂ້ອຍຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.
ຂ້ອຍຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.
ການຕີຫົວໃຈຂອງລາວ ກໍາ ລັງເພີ່ມຂຶ້ນ.
ຂ້ອຍຈະເອົາໝໍ.
ທ້າວມິດຕັນສ໌, ເຈົ້າຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.
- ພວກເຮົາລໍຖ້າຫຍັງຢູ່?
- ບໍ່, ໂຈ, ຢ່າຮີບດ່ວນເລື່ອງນີ້.
- ມັນບໍ່ແມ່ນເວລາທີ່ ເໝາະ ສົມ.
- ບໍ່, ມັນເປັນເວລາຂອງຂ້ອຍ.
22: ລໍຖ້າ, ບໍ່ແມ່ນຂ້ອຍ!
ຂ້ອຍເຮັດມັນແລ້ວ.ຂ້ອຍ
ເຮັດແລ້ວ!ຂ້ອຍກັບມາແລ້ວ.
ຫຍັງ...
ບໍ່.
ບໍ່. ບໍ່. ບໍ່ມີ.
ຂ້ອຍຢູ່ໃນແມວບໍ?
ລໍຖ້າດົນໜຶ່ງ.ຖ້າຂ້ອຍຢູ່ໃນ
ບ່ອນນີ້,ຫຼັງຈາກນັ້ນໃຜ...
22: ຫຍັງ? ເຈົ້າຢູ່ໃນຮ່າງກາຍຂອງຂ້ອຍ!
- 22: ເຈົ້າຢູ່ໃນແມວບໍ?
- ລໍຖ້າລໍຖ້າ, ນັ້ນແມ່ນຮ່າງກາຍຂອງຂ້ອຍ.
- 22: ຂ້ອຍຢູ່ໃນຮ່າງກາຍ! ບໍ່!
- ເຈົ້າຢູ່ໃນຮ່າງກາຍຂອງຂ້ອຍເປັນຫຍັງ?
ຂ້ອຍບໍ່ຢາກເປັນໝູ. ຂ້ອຍກຽດຊັງໝູ!
22: ໂອ້, ມັນກຽດຊັງ.
ຜູ້ຊາຍຄົນນັ້ນ Moonwind ,
ລາວເຮັດໃຫ້ສິ່ງນີ້ສໍ້ໂກງ.
ດອກຕໍ,ເຈົ້າຕ້ອງຊ່ວຍຂ້ອຍ.ນັ້ນແມ່ນ
ຮ່າງກາຍຂອງຂ້ອຍ,ແຕ່ຂ້ອຍຖືກຈັບໄວ້...
ໂອ້,ບໍ່,ພວກເຂົາ
ບໍ່ສາມາດເຂົ້າໃຈຂ້ອຍໄດ້.
ພວກເຂົາຄິດວ່າເຈົ້າ
ເປັນຂ້ອຍ.ເຈົ້າຕ້ອງພະຍາຍາມ.
ນາງໝໍ, ພວກເຮົາມີບັນຫາ.
ຂ້ອຍເປັນຈິດວິນຍານທີ່ຍັງບໍ່ເກີດແລະ
ຂ້ອຍຢາກຢູ່ກອງປະຊຸມສໍາມະນາເຈົ້າ.
ແມ່ນແລ້ວ,ດີ,ຢານັ້ນ
ເບິ່ງຄືວ່າບໍ່ໄດ້ເຮັດວຽກເລີຍ.
22: ບໍ່, ບໍ່, ບໍ່ມີ, ເຈົ້າບໍ່ເຂົ້າໃຈ.
- ຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນທ່ານແກດເນີ.
- ສະບາຍດີ!
ພວກເຂົາຈະຄິດວ່າເຈົ້າໂຊກຮ້າຍ.
ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າ, ວ່າຂ້ອຍໂຊກຮ້າຍ.
ໂອ້, ສິ່ງນີ້ເກີດຂຶ້ນແນວໃດ?
ຂ້ອຍຕົກເຂົ້າໄປໃນຮ່າງກາຍຂອງເຈົ້າ
ເພາະວ່າມັນບໍ່ມີຈິດວິນຍານ.
ຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້ອຍຢູ່ໃນແມວເປັນຫຍັງ?
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້!
ມີໃຜທີ່ພວກເຮົາສາມາດ
ໂທໄດ້ບໍ,ທ້າວແກດເນີ?
ຄົນໃກ້ຊິດຫຼືເພື່ອນມິດບໍ?
- ບອກນາງວ່າບໍ່.
- ໂອ້ ບໍ່
ເຈົ້າບອກຂ້ອຍໄດ້ບໍວ່າມັນເປັນມື້ໃດ?
ມັນເປັນມື້ທີ່ຮ້າຍແຮງ
ທີ່ສຸດໃນຊີວິດຂອງຂ້ອຍ.
ຂ້ອຍບໍ່ຢາກຢູ່ບ່ອນນີ້. ຂ້ອຍກຽດໂລກ.
ຂ້ອຍຈະບອກເຈົ້າວ່າແນວໃດ.
ພວກເຮົາຈະຮັກສາເຈົ້າຢູ່ບ່ອນນີ້
ເພື່ອສັງເກດການ. ພຽງແຕ່ຊົ່ວຄາວ.
ບາງທີແມວການປິ່ນປົວຂອງພວກເຮົາ
ສາມາດໄປພົບປະຕໍ່ໄປຂອງລາວໄດ້.
ໂອເຄ ໂອເຄ
- ເຈົ້າຕ້ອງເວົ້າກັບນາງ.
- ໂອເຄ
ນາງໝໍ,ຈິດວິນຍານຂອງ
ຮ່າງກາຍນີ້ຢູ່ໃນແມວນີ້.
ຢຸດການເວົ້າ.
ສະນັ້ນຕາມທໍາມະຊາດ, ລາວຢາກຢູ່ໃກ້ໆ.
ໂອ້,ຮັກສາແມວໄວ້.
ພຽງແຕ່ພັກຜ່ອນບາງຢ່າງ.
ມັນຫຼາຍ. ດີບໍ?
ຂ້ອຍຈະມາເອົາທ່ານມິດຕັນສ໌ໃນເວລາສິບນາທີ.
ສິບນາທີບໍ? ພວກເຮົາຕ້ອງອອກຈາກບ່ອນນີ້.
ບໍ່ເປັນໄປເລີຍ! ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ເຄື່ອນຍ້າຍ!
ຂ້ອຍບໍ່ເຊື່ອວ່າຂ້ອຍຢູ່
ໃນຮ່າງກາຍໃນໂລກອານາໄມນີ້.
ຂ້ອຍມີກະດານຊີ້ນທີ່ຍືດຫຍຸ່ນ.
ຂ້ອຍຮູ້ສຶກຕົນເອງຮູ້ສຶກຕົວເອງ.
ເຮ້! ສຸມໃສ່! ຟັງຂ້ອຍ.
ພວກເຮົາຕ້ອງອອກຈາກບ່ອນນີ້
ກ່ອນທີ່ພວກເຂົາຈະເອົາຂ້ອຍໄປ.
ເອົາເຈົ້າໄປບໍ? ເຈົ້າຈະອອກຈາກຂ້ອຍບໍ?
ບໍ່ເປັນໄປເລີຍ!ນັ້ນແມ່ນ
ຮ່າງກາຍຂອງຂ້ອຍທີ່ທ່ານຢູ່ໃນ.
ດີແລ້ວ,ເຈົ້າຄິດວ່າ
ເຈົ້າສາມາດຍ່າງໄດ້ບໍ?
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້!
ຂ້ອຍລົ້ມເຫຼວໃນການຂັບລົດ
ທົດສອບຮ່າງກາຍ,ປະມານ 436 ຄັ້ງ.
ແຕ່ເຈົ້າຈະພະຍາຍາມບໍ?
ດີແລ້ວ.ຂ້ອຍຕ້ອງຊອກຫາລົມດວງຈັນ
,ລາວສາມາດແກ້ໄຂສິ່ງນີ້ໄດ້.
ຂ້ອຍເປັນແມວ. ຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້.
ດີແລ້ວ, ມາແລ້ວ, ເຈົ້າເຮັດໄດ້ດີເລີດ.
ສືບຕໍ່ໄປ. ສືບຕໍ່ໄປ.
22 :ຂ້ອຍພຽງແຕ່ຈະພັກຜ່ອນ
ຢູ່ນີ້ຊົ່ວຄາວໜຶ່ງ.
ບໍ່,ບໍ່,ບໍ່ມີ,ບໍ່ມີ.ພວກເຂົາ
ຈະກັບມາໃນທຸກນາທີ.ມາແລ້ວ.
ໂອເຄ!
ຢູ່ບ່ອນນີ້!
22: ໂວ້.
ດີ, ດີ.
ດຽວນີ້ກົດປຸ່ມລົງ.
ຍ້າຍຂອງທ່ານ... ບໍ່. ລະມັດລະວັງ.
ນິ້ວມືເຫຼົ່ານັ້ນແມ່ນ
ຊີວິດການເປັນຢູ່ຂອງຂ້ອຍ.
ໂອ້.
ດຽວນີ້ເຂົ້າມາ.
22: ຟູ!
22: ອືມ.
ດີແລ້ວ, ລົມດວງຈັນເວົ້າຫຍັງ?
ລາວເວົ້າວ່າ ຢູ່ແຄມທາງທີ 14 ແລະທາງທີ 7.
ແມ່ນແລ້ວ,ນັ້ນແມ່ນເຊວຊີ.
ໃກ້ກັບສວນສາທາລະນະແຈກສັນສ໌.
ແທ້ຈິງແລ້ວ.ລໍຖ້າ.ເຈົ້າ
ຮູ້ທັງໝົດນັ້ນແນວໃດ?
ມັນທັງ ໝົດ ຢູ່ໃນສະໝອງໂງ່ຂອງເຈົ້ານີ້.
ເຮ້ ເຮ້ ຮັກສາຕົວອອກຈາກບ່ອນນັ້ນ.
ໂອ້, ສະບາຍໃຈ. ບໍ່ມີຫຍັງຫຼາຍຢູ່ບ່ອນນີ້.
ແຈຊ໌, ແຈສ໌, ຈາສ໌ຫຼາຍຂຶ້ນ.
ໂອ້, ແລະຄົນໜຶ່ງຊື່ວ່າລີຊາ. ນັ້ນແມ່ນໃຜ?
ໂອ້, ບໍ່ເປັນຫຍັງ.
ຜມ...
ມັນເກີດຂຶ້ນໄວເກີນໄປ, ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ.
ພວກເຮົາພຽງແຕ່ໃຊ້ເວລາ
ໜຶ່ງນາທີແລະ,ອູມ...
ມາແລ້ວ,ໄປ.ພວກເຂົາອາດ
ຈະຢູ່ບ່ອນນີ້ທຸກວິນາທີ.
ຢ່າກັງວົນ,ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງ
.ພຽງແຕ່ຍ່າງຕໍ່ໄປ.
22: ອາ!
ບໍ່, ຢ່າຢຸດ. ເຈົ້າ ກໍາ ລັງເຮັດຫຍັງ?
ນີ້ແມ່ນເມືອງນິວຢອກ.
ເຈົ້າບໍ່ຢຸດຢູ່ກາງຖະໜົນ
ຫົນທາງ.ໄປໄປ,ໄປ,ໄປ.
ໂອ້, ບໍ່. 22. 22!
22. ໂອ້, ບໍ່. ໂອ່, ບໍ່ມີ. 22. 22.
22! 22!
22, ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າຂ້ອຍມີກະຕ່າ, ດີບໍ?
ເບິ່ງ, ຂ້ອຍຂໍໂທດ. ແຕ່ມາແລ້ວ, ໄປ.
ບໍ່ເປັນໄປເລີຍ.
ຂ້ອຍຈະຢູ່ບ່ອນນີ້ຈົນກວ່າ
ຮ່າງກາຍໂງ່ຂອງເຈົ້າຈະຕາຍ.
ຊຶ່ງຈະເກີດຂຶ້ນໃນທຸກນາທີດຽວນີ້
ເພາະວ່າທ້ອງຂອງທ່ານກໍາລັງສັ່ນສະເທືອນ.
ແມ່ນແລ້ວ,ບ່ອນນີ້
ຮ້າຍແຮງກວ່າທີ່ຂ້ອຍຄິດ.
ມັນສຽງດັງ, ແລະສົດໃສ, ແລະ...
ຮັມມ໌. ນັ້ນແມ່ນຫຍັງຢູ່ໃນດັງຂອງຂ້ອຍ?
ນັ້ນແມ່ນກິ່ນຫອມ.
ແລະຖ້າເຈົ້າຄິດວ່າມັນດີ,ພຽງແຕ່
ຈິນຕະນາການວ່າມັນລົດຊາດແນວໃດ.
ອືມ.
ໄປກ່ອນ.
ມັນດີຫຼາຍ!
ມັນເປັນ, ອູ...
ມັນບໍ່ຮ້າຍແຮງ.
ດີ. ເຈົ້າສາມາດກິນໄດ້ໃນທາງ. ໄປ.
ຫຼືເຈົ້າພຽງແຕ່ໃຊ້ເວລາ
ສອງສາມນາທີ.ແນ່ນອນ.
ອືມ.ແປກໃຈ,ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້
ສຶກໂຊກຮ້າຍຫຼາຍອີກແລ້ວ.
ນັ້ນດີເລີດ. ພ້ອມທີ່ຈະຊອກຫາລົມດວງຈັນບໍ?
ບາງທີ.
ຂ້ອຍບອກເຈົ້າແລ້ວ,ໂຈ,
ມັນອອກສຽງວ່າ yee-row .
ແມ່ນແລ້ວ,ແຕ່ໃນນິວຢອກ,ພວກເຮົາເອີ້ນ
ພວກມັນວ່າ gyros .ມັນເປັນພາສາເກຣັກ.
ບໍ່,ຂ້ອຍໄດ້ຕໍ່ສູ້ກັບອາຣັ
ກຊິເມດສ໌ກ່ຽວກັບເລື່ອງນີ້.
ລາວເວົ້າວ່າ ມັນເປັນ...
- Yee-row.
- ໂຢໂຢ.
- ໂຢໂລ.
- Yee-row.
- ເຊຣຈິໂອ?
Yee-row!
ຂ້ອຍຂາດຄົນນັ້ນ.
ນີ້ແມ່ນ 14 ແລະ 7th.
ນັ້ນຕ້ອງເປັນລາວ.
22: ລົມດວງຈັນ, ເຈົ້າຕ້ອງຊ່ວຍຂ້ອຍ.
ໂຈ! ເຈົ້າໄດ້ເຂົ້າໄປໃນຮ່າງກາຍຂອງທ່ານ.
ບໍ່, ລາວບໍ່ໄດ້ເຮັດ.
ນັ້ນແມ່ນຮ່າງກາຍຂອງຂ້ອຍ.
ເຈົ້າຢູ່ໃນແມວບໍ?
ນັ້ນແມ່ນຍິ່ງໃຫຍ່!
ເຮ້, Moonwimp!
ປ້າຍນັ້ນຈະບໍ່ໝູນວຽນດ້ວຍ
ຕົນເອງ,ເຈົ້າໄດ້ຍິນຂ້ອຍບໍ?
ແຕ່,ມາຣຈ໌,ເບິ່ງ!ຂ້ອຍເອົາຈິດ
ວິນຍານຂອງຜູ້ຊາຍຄົນນີ້ໃສ່ແມວ.
ໃຜສົນໃຈ? ແລະເຈົ້າ!
ພວກເຮົາມີບ່ອນພຽງຄົນແປກໃຈ
ຄົນດຽວຢູ່ນີ້,ສະນັ້ນ,ອອກໄປ!
ກັບໄປເຮັດວຽກ!
ບໍ່ມີໃຜເຂົ້າໃຈສິລະປະຂອງຂ້ອຍ.
ລົມດວງຈັນ, ຟັງ,
ຂ້ອຍຕ້ອງອອກຈາກບ່ອນນີ້
ແລະກັບຄືນໄປບ່ອນນັ້ນ.
ດີ, ພວກເຮົາຕ້ອງສະແດງ
ການຍ້າຍຖິ່ນຖານ astral ແບບເກົ່າ.
- ຫຍັງ?
- ມັນພຽງແຕ່ເປັນວິທີໜຶ່ງ
ເພື່ອໃຫ້ຈິດວິນຍານຂອງເຈົ້າ
ກັບຄືນໄປບ່ອນທີ່ມັນຂຶ້ນກັບ.
ແລະມັນເປັນພິທີທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່, ແທ້ຈິງແລ້ວ,
ເຕັມໄປດ້ວຍການຮ້ອງເພງ,ການເຕັ້ນ
,ແລະທີ່ດີທີ່ສຸດທີ່ສຸດ,ໂບນໂກ້.
ຂ້ອຍຕ້ອງຢູ່ຮາຟໂນຕ໌ໃນເວລາ 7 : 00 ,
ສະນັ້ນສິ່ງນີ້ຕ້ອງເກີດຂຶ້ນທັນທີ.
ໂວ້, ໂວ່, ໂວາ! ບໍ່ໄວຫຼາຍ.
ເຈົ້າຕ້ອງລໍຖ້າຈຸດອ່ອນອີກບ່ອນໜຶ່ງ
ເພື່ອເປີດລະຫວ່າງໂລກ
ແລະເຮືອບິນ astral ໄດ້.
ແລະມັນຈະບໍ່ເກີດຂຶ້ນ
ຈົນກວ່າໂອຣກັສຈະຍ້າຍ
ເຂົ້າໄປໃນເຮືອນຂອງຈີມິນີ.
ນັ້ນແມ່ນເມື່ອໃດ?
ດີ, ລັດຖະບານເອີ້ນມັນວ່າ 6:30.
ເບິ່ງ,ຂ້ອຍຈະພົບ
ເຈົ້າຢູ່ The Half Note .
ເວລາ 6:30? ເຈົ້າເວົ້າຈິງບໍ?
ຂ້ອຍຈະເກັບທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງທີ່ຈໍາເປັນ...
ຂ້ອຍບອກວ່າ, ອອກຈາກບ່ອນນີ້! ໄປ!
ພົບກັນຢູ່ The Half Note ໃນເວລາ 6:30!
ຂ້ອຍຈະເບິ່ງແຍງທຸກຢ່າງ!
ແລະຢູ່ຫ່າງຈາກ!
ແນ່ນອນວ່າມີແກຣເຊຍຫຼາຍຄົນຢູ່ນີ້.
ເຈົ້າຢູ່ບ່ອນໃດໜຶ່ງ, ຈິດວິນຍານນ້ອຍໆ,
ແລະຂ້ອຍຈະຊອກຫາເຈົ້າ.
ດີແລ້ວ, ນີ້ແມ່ນອາຫານຫວ່າງສຸດທ້າຍ.
ຂ້ອຍເກືອບບໍ່ສາມາດເຂົ້າໄປໃນ
ກະເປົາຂອງຂ້ອຍໄດ້ດັ່ງທີ່ມັນເປັນ.
ເວລາ 6 : 30 ແມ່ນການຕັດມັນ
ໃກ້ຊິດ.ໃກ້ຊິດເກີນໄປ.
ພວກເຮົາຕ້ອງກັບຄືນໄປບ່ອນຂອງຂ້ອຍ
ແລະເຮັດໃຫ້ເຈົ້າສະອາດແລະ...
ອາຮ້!
ພວກເຮົາຕ້ອງເອີ້ນແທັກ
ຊີ.ຍືດມືຂອງທ່ານອອກ.
ຈັບມັນຂຶ້ນແລະອອກ.
ຜູ້ຊາຍ,ນີ້ແມ່ນຈະຍາກເຖິງແມ່ນວ່າ
ຂ້ອຍຈະບໍ່ໃສ່ເສື້ອຜ້າໂຮງໝໍ.
ໄປໄປ! ພຽງແຕ່ແລ່ນໄປຫາຄົນນັ້ນ.
ນັ້ນແມ່ນຄູບໍ?
22: ມມ, pepperoni.
ອາ, ໂດໂຣເທຍ ວີລຽມສ໌ເຫັນຂ້ອຍ.
ຂ້ອຍຈະເຮັດແນວໃດ?ນາງ
ຈະຄິດວ່າຂ້ອຍໂຊກຮ້າຍ.
ບາງທີເຈົ້າຄວນໂທຫານາງ
ແລະບອກນາງວ່າພວກເຮົາບໍ່ແມ່ນຄົນໂຊກຮ້າຍ.
ຂ້ອຍເປັນຄົນພຽງແຕ່ໜຶ່ງຊົ່ວໂມງເທົ່ານັ້ນ,ແລະ
ເຖິງແມ່ນວ່າຂ້ອຍຮູ້ວ່າມັນເປັນຄວາມຄິດທີ່ບໍ່ດີ.
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ຕ້ອງກັບຄືນໄປໃນຮ່າງກາຍ
ຂອງຂ້ອຍແລະເອົາມັນຄືນນີ້ແທ້ໆ.
ເປັນຫຍັງສ່ວນນີ້ຈຶ່ງ
ກິ່ນຫອມແຕ່ສ່ວນນີ້ກິ່ນດີ?
ບໍ່ເປັນຫຍັງ.ພຽງແຕ່
ໃສ່ກະເປົາເຫຼົ່ານັ້ນ.
ເຊສ, ຂ້ອຍບໍ່ເຊື່ອວ່າຂ້ອຍເປັນ
ຍ່າງຢູ່ທົ່ວເມືອງນີ້ໂດຍບໍ່ມີກະເປົາຜ້າ.
22: ຂ້ອຍບໍ່ຢາກຢູ່ບ່ອນນີ້ເລີຍ, ຈື່ບໍ?
ຂ້ອຍບໍ່ຢາກໃຫ້ເຈົ້າຢູ່ບ່ອນນີ້
ເຊັ່ນກັນ.ຂ້ອຍພຽງແຕ່...
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ຢາກກັບຄືນ
ໄປບ່ອນຮ່າງກາຍຂອງຂ້ອຍ,
ຫຼັງຈາກນັ້ນກັບຄືນໄປບ່ອນສະໂມສອນ.
ມີຫຍັງເກີດຂຶ້ນກັບເຈົ້າ?
ໂອ້...ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້.ມັນແມ່ນ
ແສງຕາເວັນ.ມັນພຽງແຕ່...
ໂທລະສັບຂອງຂ້ອຍ!
22 :ອູມ...ດີແລ້ວ,ເຄື່ອງນຸ່ງຫົ່ມ
ຂອງທ່ານກໍາລັງສັ່ນສະເທືອນອີກຄັ້ງ.
ຄູລີ! ໂອ້... ບໍ່, ບໍ່.
ໂອ້.
ເຮ້, ທ້າວຈີ, ມັນແມ່ນຄູລີ. ອູມ...
ຂ້ອຍຫວັງວ່າເຈົ້າດີດີ.
ດໍໂຣເທຍຢ້ານກົວເມື່ອນາງເຫັນເຈົ້າ
,ແລະນາງໂທຫາຄົນອື່ນນີ້,ໂຣເບີດ.
ລາວມີງານດຽວນີ້. ຂ້ອຍຂໍໂທດ.
ບໍ່, ບໍ່, ບໍ່ມີ.
ເບິ່ງ, ຢ່າງຈິງໃຈ,
ຫ້ອງຮຽນຂອງເຈົ້າແມ່ນເຫດຜົນ
ດຽວທີ່ຂ້ອຍໄປໂຮງຮຽນເລີຍ.
ເຊັ່ນວ່າ, ຂ້ອຍເປັນໜີ້ເຈົ້າຫຼາຍ.
ສະນັ້ນ, ນີ້ແມ່ນແຜນການ.
ສະອາດຕົວເອງ, ໃສ່ຊຸດຜູ້ຂ້າ,
ແລະໄປຫາສະໂມສອນກ່ອນ.
ຂ້ອຍຈະພະຍາຍາມເວົ້າກັບນາງ.
ພຽງແຕ່ແນ່ໃຈວ່າເຈົ້າຈະປາກົດຕົວ
ເບິ່ງຄືວ່າເປັນເງິນລ້ານໂດລາ,ດີບໍ?
ຂ້ອຍຫວັງວ່າຂ້ອຍຈະເຫັນເຈົ້າ
,ຜູ້ຊາຍ.ດີແລ້ວ.ຄວາມສະຫງົບ.
ໂອ້! ຂ້ອຍສາມາດເອົາງານຄືນໄດ້, 22.
ຂ້ອຍຕ້ອງການຄວາມຊ່ວຍເຫຼືອ
ຂອງທ່ານ.ຂ້ອຍມີຊຸດ.
ຂ້ອຍຈະຕ້ອງການໃຫ້ເຈົ້າທົດລອງມັນໃສ່.
22: ບໍ່, ບໍ່, ບໍ່ມີ.
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້ອຍສາມາດ
ຈັດຜົມຂອງຂ້ອຍຂຶ້ນເລັກນ້ອຍ,
- ແລະຂ້ອຍສາມາດ...
- 22: ບໍ່. ບໍ່ເປັນໄປເລີຍ, ບໍ່ເປັນແນວໃດ.
22!
- ທ້າວ ແກດເນີ?
- ອາ!
ມັນເປັນຄອນນີ.ນາງຢູ່ບ່ອນນີ້
ສໍາລັບບົດຮຽນຂອງນາງ.
- ຂ້ອຍຈະເຮັດແນວໃດ?
- ຂ້ອຍໄດ້ຍິນເຈົ້າ!
ພຽງແຕ່ບອກນາງວ່າເຈົ້າ
ບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້ມື້ນີ້.
22: ສະບາຍດີ, ຄອນນີ.
ຂໍໂທດ, ແຕ່ໂຈບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້ມື້ນີ້.
ເຈົ້າເປັນໂຈ! 22: ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າ, ຂ້ອຍ.
ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້ມື້ນີ້.
ດີ. ດຽວນີ້ໄປເບິ່ງຊຸດນັ້ນ.
ຂ້ອຍມາບອກເຈົ້າວ່າຂ້ອຍອອກໄປ.
22: ຢຸດບໍ?
ພວກເຮົາບໍ່ມີເວລາສໍາລັບ
ສິ່ງນີ້.ຊຸດແມ່ນຢູ່ໃນກະຕູ້.
ກຸ່ມດົນຕີແມ່ນການເສຍເວລາທີ່ໂງ່.
ເດັກນ້ອຍຄົນນີ້ເວົ້າມີຄວາມເຂົ້າໃຈ.
ເຈົ້າ ກໍາ ລັງເຮັດຫຍັງ?
ຢູ່ບ່ອນນີ້,ຂ້ອຍອອກຈາກ.ຂ້ອຍ
ຄິດວ່າຈາສບໍ່ມີຈຸດປະສົງ.
ໂອ້,ແມ່ນແລ້ວ,ຈາຊ໌
ບໍ່ມີຈຸດປະສົງແນ່ນອນ.
ເຮ້!
ໃນຄວາມເປັນຈິງ,ໂຮງຮຽນ
ທັງໝົດແມ່ນການເສຍເວລາ.
ແນ່ນອນ.ດັ່ງທີ່ຜູ້ແນະນໍາຂອງຂ້ອຍ
,ຈໍຈ໌ໂອເວວລ,ເຄີຍເວົ້າວ່າ,
"ການສຶກສາທີ່ໄດ້ຮັບການສະໜັບສະໜູນຈາກລັດ
ຄືກັບການສັ່ນສະເທືອນ
ຂອງກະດານພາຍໃນຖັງນ້ໍາ.
ແມ່ນແລ້ວ!
ຫຼັກສູດຫຼັກຂອງຊັ້ນຄົນປົກຄອງ
ເຮັດໃຫ້ຄວາມບໍ່ເຫັນດີຖືກປິດບັງ.
ມັນເປັນກະຕຸ້ນທີ່ເກົ່າແກ່ທີ່ສຸດໃນປື້ມ.
ເຈົ້າເວົ້າຫຍັງຢູ່?
ນາງບໍ່ສົນໃຈຫຍັງເລີຍກ່ຽວກັບສິ່ງນັ້ນ.
ຂ້ອຍເວົ້າແບບນັ້ນຕັ້ງແຕ່ຊັ້ນສາມ.
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ,ເຈົ້າ
ເບິ່ງຄືວ່າສະຫຼາດແທ້ໆ.
ຕໍາແໜ່ງຂອງທ່ານກ່ຽວກັບປິຊາແມ່ນຫຍັງ?
- ໂອ້, ຂ້ອຍມັກມັນບໍ?
- ຂ້ອຍຄືກັນ!
ເຈົ້າ ກໍາ ລັງເຮັດຫຍັງ?
ຂ້ອຍມັກຢູ່ກັບຄອນນີ.
ຫຍັງ?ກັບມາບ່ອນນີ້!
ເຈົ້າເປີດສິ່ງນີ້...
ອູມ, ຂ້ອຍຄິດວ່າແມວຂອງທ່ານຢາກອອກໄປ.
ໂອ້, ລາວຄິດວ່າລາວຮູ້ທຸກຢ່າງ.
22! ຢ່າຍ່າງຈາກຂ້ອຍ.
ມາບ່ອນນີ້ທັນທີ.
ຂ້ອຍຈະເຂົ້າມາແລະຂ້ອຍຈະຂັດໂຊຟາຂຶ້ນ.
ໂອ້,ລໍຖ້າດົນໜຶ່ງ,
ນັ້ນແມ່ນໂຊຟາຂອງຂ້ອຍ.
ເຈົ້າໄດ້ຄິດບາງສິ່ງບາງຢ່າງແທ້ໆ, ຄອນນີ.
ຂ້ອຍຄວນສົ່ງສິ່ງນີ້
ຄືນ.ມັນຂຶ້ນກັບໂຮງຮຽນ.
ແນ່ນອນ.
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ, ຂ້ອຍດີໃຈແທ້ໆວ່າມີຄົນອື່ນ
ໃຜເຫັນບ່ອນນີ້ໂຊກຮ້າຍຫຼາຍປານໃດ.
ເຈົ້າຖືກຕ້ອງທີ່ຈະອອກຈາກ.ຂ້ອຍ
ໄດ້ຮຽນຮູ້ກ່ຽວກັບການອອກຈາກ...
ເຈົ້າຮູ້ວ່າຫຍັງ, ທ້າວຈີ?
ຂ້ອຍກໍາລັງຝຶກຊ້ອມສິ່ງດຽວນີ້ມື້ວານນີ້
ແລະບາງທີເຈົ້າສາມາດຟັງມັນໄດ້ແລະ
ບອກຂ້ອຍໃຫ້ອອກຈາກຫຼັງຈາກນັ້ນ,ດີບໍ?
ໂອ້, ດີ.
ໂວ້. ເຈົ້າມັກສິ່ງນີ້ແທ້ໆ.
ແມ່ນແລ້ວ.
ສະນັ້ນ, ບາງທີຂ້ອຍຄວນຍຶດໝັ້ນມັນບໍ?
ສະບາຍດີ, ທ້າວຈີ.
ພົບກັນໃນອາທິດໜ້າ!
22!
ສະນັ້ນ, ຄອນນີມາບ່ອນນີ້ເພື່ອອອກຈາກ,
ແຕ່ຫຼັງຈາກນັ້ນນາງບໍ່ໄດ້ເຮັດ.
22, ລືມເລື່ອງນັ້ນ. ຟັງ.
ຂ້ອຍຕ້ອງຮູ້ເລື່ອງນີ້,ໂຈ.
ເປັນຫຍັງນາງຈຶ່ງບໍ່ອອກໄປ?
ເພາະວ່ານາງມັກຫຼິ້ນ.
ນາງອາດຈະເວົ້າວ່ານາງກຽດຊັງທຸກຢ່າງ
,ແຕ່ trombone ແມ່ນສິ່ງຂອງຂອງນາງ.
ນາງເຮັດໄດ້ດີ.
ບາງທີ trombone ແມ່ນແສງສະຫວ່າງ
ຂອງນາງ,ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້.
ກະລຸນາ.ຖ້າຂ້ອຍຈະໄດ້ຮັບງານນີ້ຄືນ,
ຂ້ອຍຕ້ອງການຄວາມຊ່ວຍເຫຼືອຂອງທ່ານ.
ໂອເຄ
ແທ້ໆບໍ?
ຂ້ອຍຈະຊ່ວຍເຈົ້າ,ແຕ່ຂ້ອຍ
ຢາກພະຍາຍາມບາງສິ່ງບາງຢ່າງ.
ເພາະຂ້ອຍບໍ່ຮູ້,
ບາງສ່ວນມັນບໍ່ເບື່ອໜ່າຍເທົ່າທີ່
ມັນຢູ່ກອງປະຊຸມສໍາມະນາເຈົ້າ,
ແລະຖ້າຄອນນີສາມາດຊອກຫາບາງສິ່ງ
ບາງຢ່າງທີ່ນາງມັກຢູ່ນີ້ໄດ້,
ບາງທີຂ້ອຍກໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້ເຊັ່ນກັນ.
- ດີເລີດ!
- ສະນັ້ນ, ພວກເຮົາຈະເຮັດຫຍັງກ່ອນ?
- 22: ນ້ ໍາ ນີ້ເຈັບປວດ!
- ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງ.
ເຈົ້າພຽງແຕ່ຕ້ອງຫັນປຸ່ມອື່ນ.
22: ໂອ້, ດີແລ້ວ, ນັ້ນດີກວ່າ.
ແລະຂ້ອຍຈະບໍ່ໂຊກຮ້າຍ
ຖ້າເຈົ້າໃສ່ຜົງນ້ໍາມັນນ້ອຍໆ
ໃສ່ຂ້ອຍເມື່ອເຈົ້າເຮັດແລ້ວ.
22 :ຂ້ອຍໄດ້ລ້າງບາກ
ຂອງທ່ານສໍາລັບເຈົ້າ.
ອາ! ແຊບແຊບ!
ເຈົ້າທັງຫ້າຄົນຈະບໍ່ປອດໄພ.
ແລະເຈົ້າ 12 ຄົນຈະດູດຊຶມຕົວເອງ.
ພວກເຮົາຄວນຢຸດສົ່ງຄົນຫຼາຍ
ປານໃດຜ່ານຫ້ອງປະຊຸມນັ້ນ.
ຂ້ອຍພົບລາວແລ້ວ!
ເຈົ້າເຫັນບໍ, ທຸກຄົນ?
ໃຜຄິດວ່າເປັນຫຍັງການນັບບໍ່ຖືກຕ້ອງ?
ນັ້ນແມ່ນຄວາມຈິງ, ເທຣີເຮັດ.
ມັນເປັນເວລາຂອງເທຣີ.
- ໂວ້. ເຮັດວຽກດີ.
- ດີ, ມັນແມ່ນໃຜ?
ແມ່ນແລ້ວ.
ໂອ້... ໂຈ ແກດເນີແມ່ນຊື່ຂອງລາວ.
ເບິ່ງຄືວ່າລາວກັບຄືນໄປບ່ອນໂລກ.
ນັ້ນບໍ່ແມ່ນດີ.
ນັ້ນ...ນັ້ນແມ່ນຜູ້ແນະນໍ
າທີ່ພວກເຮົາຈັດຕັ້ງກັບ 22 .
ດີແລ້ວ, ດີແລ້ວ. ສະບາຍໃຈກັບຄົນໂຊກຮ້າຍ.
ເທຣີຄວບຄຸມເລື່ອງນີ້
ໄດ້.ຂ້ອຍຈະຮັບມືກັບມັນ.
ແນວໃດ?
ຂ້ອຍຈະລົງໄປບ່ອນນັ້ນແລະເອົາລາວ.
ກໍານົດການນັບຢ່າງຖືກຕ້ອງ
,ແບ່ງອອກຢ່າງງ່າຍດາຍ.
ດີແລ້ວ,ໂວ້.ເຈົ້າແນ່ໃຈ
ວ່າມັນເປັນຄວາມຄິດທີ່ດີບໍ?
ເບິ່ງ,ເຈົ້າທັງໝົດແມ່ນ
ຜູ້ທີ່ເຮັດໃຫ້ມັນສົດໃສ.
ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງພະຍາຍາມຍົກເລີກມັນ.
ແຕ່ເຈົ້າບໍ່ສາມາດເຫັນໄດ້.
ໂດຍໃຜກໍ່ຕາມ.
ຢ່າກັງວົນ.ຂ້ອຍຈະແນ່ໃຈ
ວ່າບໍ່ມີໃຜເຫັນຂ້ອຍອີກ.
ຂ້ອຍຈະເຄື່ອນຍ້າຍຢູ່
ລະຫວ່າງເງົາ,ຄືກັບນິນຈາ.
ກະລຸນາ, ພຽງແຕ່ເຮັດມັນຢ່າງໄວວາແລະງຽບໆ.
ແລະຍັງໄວ. ແລະຢ່າງງຽບສະຫງົບເຊັ່ນກັນ.
ນີ້ແມ່ນຈະບໍ່ເປັນໄພ
ພິບັດ,ນັ້ນແມ່ນແນ່ນອນ.
ມມ.ຊຸດສີສົ້ມເກົ່າທີ່ເຊື່ອຖືໄດ້
.ຍັງເໝາະສົມຢ່າງສົມບູນແບບ.
ມັນແໜ້ນແຟ້ນຢູ່ດ້ານຫຼັງບ່ອນນີ້.
ມັນຈະຜ່ອນຜັນ. ນັ່ງລົງ.
ຂ້ອຍເປັນແມວ.
ຂ້ອຍຈະເຮັດມັນ.
ເຈົ້າບໍ່ສາມາດໂທຫາຍົກໄດ້, ຈື່ບໍ?
ບໍ່ເປັນໄປເລີຍ.ຂ້ອຍພຽງແຕ່
ຕ້ອງຈັດຕົວເອງໄວ້.ດຽວນີ້ງຽບໆ.
ໂອ້,ມັນຄ້າຍຄືກັບ
ເຄື່ອງຕັດຕ່ອງໂສ້ນ້ອຍໆ.
- ຢ່າເຄື່ອນຍ້າຍ.
- ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ຍ້າຍໄປ. ເຈົ້າ ກໍາ ລັງຍ້າຍ.
ໂອ້, ບໍ່!
ຢ່າກັງວົນ, ຂ້ອຍບໍ່ເປັນຫຍັງ.
ໂອ້,ບໍ່,ບໍ່ມີ,ບໍ່ມີ!ຜົມ
ຂອງຂ້ອຍ!ຜົມຂອງຂ້ອຍບໍ່ດີ!
ນີ້ແມ່ນໄພພິບັດ!
ພວກເຮົາຕ້ອງແກ້ໄຂເລື່ອງນີ້. ດຽວນີ້.
- ດີແລ້ວ. ແນວໃດ?
- ພວກເຮົາຕ້ອງໄປພົບເດສ.
ດີເລີດ. ເດສແມ່ນໃຜ?
ໂຢ້, ແອນ, ຜູ້ຊາຍ, ເຈົ້າເຮັດແນວໃດ
ຫົວໝາກນັດໃຫຍ່ນັ້ນ?
ເກີດຫຍັງຂຶ້ນກັບເຈົ້າ?
ຜູ້ຊາຍ,ປິດງຽບ,ຜູ້ຊາຍ.ເຈົ້າຮູ້ວ່າ
ຂ້ອຍມີຄວາມຮູ້ສຶກກ່ຽວກັບເລື່ອງນັ້ນ.
ເດສແມ່ນຜູ້ຊາຍຢູ່ດ້ານຫຼັງ.
ລາວສາມາດແກ້ໄຂເລື່ອງນີ້ໄດ້.
ເວົ້າກ່ຽວກັບການມີແສງສະຫວ່າງ.
ຜູ້ຊາຍຄົນນີ້ເກີດມາເພື່ອເປັນຄົນຕັດຜົມ.
ແຕ່ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດຜ່ານເຈົ້າໄດ້ຢູ່
ຕໍ່ໜ້າເພື່ອນມິດຂອງທ່ານທັງໝົດ.
ເດສແມ່ນຄົນດຽວທີ່ຂ້ອຍເວົ້າກັບ.
ພວກເຮົາມັກເວົ້າກ່ຽວກັບຈາຊ໌,
ແຕ່ໃນຄັ້ງນີ້,ພຽງແຕ່ນັ່ງຢູ່
ບ່ອນນັ້ນ,ເອົາການຕັດ,ແລະອອກໄປ.
ເຮ້,ໂຈ.ເຈົ້າເຮັດຫຍັງ
ຢູ່ບ່ອນນີ້ໃນມື້ອາທິດ?
ເຈົ້າບໍ່ໄດ້ໂທຫາການພົບປະ,
ຜູ້ຊາຍ.ມັນຈະໃຊ້ເວລາບາງເວລາ.
ອາ,ຂ້ອຍຢ້ານເລື່ອງນີ້
.ໄປກ່ອນແລະນັ່ງລົງ.
ໂອ້ ພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ.
ເຈົ້າຕ້ອງລໍຖ້າ,ລູກຊາຍ
.ນີ້ແມ່ນສຸກເສີນ.
ຫຍັງ? ມັນບໍ່ເຢັນ, ເດສ.
ເຈົ້າສາມາດປ່ອຍໃຫ້ຮາລອດ
ຕັດຜົມຂອງທ່ານໄດ້ສະເໝີ.
ບ່ອນນັ່ງຂອງລາວເປີດກວ້າງ.
ບໍ່. ຂ້ອຍສາມາດລໍຖ້າໄດ້.
ໂຈ, ເອົາບາກຂອງທ່ານໃສ່ຕັ່ງນີ້ດຽວນີ້.
ຂ້ອຍຄວນຖາມເຈົ້າວ່າ
ສິ່ງນີ້ເກີດຂຶ້ນແນວໃດ?
- ແມວໄດ້ເຮັດມັນ.
- ຢຸດການເບິ່ງຄືວ່າໂຊກຮ້າຍ.
ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າ, ອູມ, ຂ້ອຍຖືກລົບກວນ
ກຽມພ້ອມທີ່ຈະຫຼິ້ນກັບໂດ
ໂຣເທຍວີລິມສ໌ໃນຄືນນີ້.
ດໍໂຣເຕຍ ວີລິມສ໌? ນັ້ນແມ່ນເວລາໃຫຍ່, ໂຈ.
ຂໍສະແດງຄວາມຍິນດີ!
ໂຈ້ຈະບໍ່ໄດ້ຮັບງານໃດໆ, ເດສ.
ເຈົ້າຮູ້ວ່າລາວເປັນທ່າ
ນໃກ້ຊິດແຕ່ບໍ່ມີຢາສູບ.
ຜູ້ຊາຍຄົນນີ້.
ໂຈ,ບໍ່ສົນໃຈລາວ.ດຽວນີ້
ພວກເຮົາຈະແກ້ໄຂເຈົ້າ.
ເຈົ້າຮັກສາແມວນັ້ນ
ຢູ່ເທິງກະຕ່າຂອງທ່ານບໍ?
ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງທີ່ຂ້ອຍເຮັດແບບນັ້ນບໍ?
ເໝາະກັບຕົວເອງ. ເຈົ້າເປັນຫົວໜ້າ.
- ຂ້ອຍເປັນບໍ?
- ເມື່ອເຈົ້ານັ່ງຕັ່ງນີ້,
ແມ່ນແລ້ວ, ເຈົ້າເປັນ.
ສະນັ້ນຂ້ອຍສາມາດກິນໜຶ່ງໃນນັ້ນໄດ້ບໍ?
ໂອ້... ແນ່ນອນ, ໂຈ.
ດີເລີດ.
ມມ. ຂ້ອຍມັກຢູ່ເທິງຕັ່ງ.
ເຮ້, ເອົາຫົວຂອງທ່ານເຂົ້າໄປໃນເກມ.
ເຄື່ອງຕັດຕ່ອງໂສ້ນ້ອຍໆ.
ເຈົ້າຕ້ອງສະຫງົບໃຈ.ຖ້າ
ເຈົ້າຮັກສາສິ່ງນີ້...
ເບິ່ງ,ຂ້ອຍສາມາດຮັບມືກັບ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ແປກໃຈໄດ້,
ແຕ່ຖ້າແມວນີ້ບໍ່ເຢັນລົງ,
ພວກເຮົາຈະຕ້ອງວາງມັນຢູ່ພາຍນອກ.
ດີ, ມັນຈະເປັນຫຍັງ, Kitty?
Meow.
ບາງຄັ້ງ, ການປ່ຽນແປງແມ່ນດີ.
ເຈົ້າກໍາລັງສັ່ນສະເທືອນແບບ
ດຽວກັນເປັນເວລາດົນນານແລ້ວ.
ດີ,ເດສ,ເປັນເວລາຫຼາຍຮ້ອຍ
ປີ,ຂ້ອຍບໍ່ມີຮູບແບບເລີຍ.
ເຈົ້າສາມາດເວົ້າແບບນັ້ນອີກເທື່ອໜຶ່ງໄດ້.
ມມ.ແຕ່ຫຼັງຈາກນັ້ນຊີວິດ
ຂອງຂ້ອຍໄດ້ປ່ຽນແປງ.
ໂອ້, ແມ່ນແລ້ວ? ເກີດຫຍັງຂຶ້ນ?
ຂ້ອຍມີຢູ່ເປັນການກໍ່ສ້າງທິດສະດີ
ສະຖາ
ລະຫວ່າງຊີວິດແລະຄວາມຕາຍ.
ຂ້ອຍໄດ້ຍິນແລ້ວ.
22 :ແລະໃນເວລາທີ່ຂ້ອຍໄດ້
ເປັນຜູ້ແນະນໍາເລກທີ 266 ,
ຂ້ອຍຖາມຢ່າງຈິງໃຈ,ເຊັ່ນວ່າ,
ຄວາມວຸ້ນວາຍທັງໝົດແມ່ນຫຍັງ?
ຄືກັບ,ການດໍາລົງຊີວິດ
ທັງໝົດນີ້ມີຄ່າຕາຍແທ້ບໍ?
ເຈົ້າຮູ້ວ່າຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າແນວໃດ?
ຂ້ອຍບໍ່ເຄີຍຮູ້ວ່າເຈົ້າມີການ
ສຶກສາທີ່ໜ້າສົນໃຈຫຼາຍປານໃດ,ໂຈ.
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ຄິດວ່າເຈົ້າໄປໂຮງຮຽນດົນຕີ.
22 :ແລະອີກສິ່ງໜຶ່ງ,ພວກເຂົາເວົ້າວ່າ
ເຈົ້າເກີດມາເພື່ອເຮັດບາງສິ່ງບາງຢ່າງ,
ແຕ່ເຈົ້າຄິດວ່າສິ່ງນັ້ນເປັນຫຍັງ?
ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າ,ຖ້າເຈົ້າເອົ
າສິ່ງທີ່ບໍ່ຖືກຕ້ອງແນວໃດ?
ຫຼືສິ່ງຂອງຄົນອື່ນ, ເຈົ້າຮູ້ບໍ?
- ຫຼັງຈາກນັ້ນເຈົ້າຕິດຢູ່.
- ຂ້ອຍເຄີຍຢູ່ບ່ອນນັ້ນກ່ອນ.
ຂ້ອຍຈະເອົາໜຶ່ງໃນນັ້ນ.
ຂ້ອຍຈະບໍ່ເອີ້ນຕົວເອງວ່າຕິດຢູ່,
ແຕ່ຂ້ອຍບໍ່ເຄີຍວາງແຜນທີ່ຈະ
ຕັດຫົວເພື່ອຊີວິດການເປັນຢູ່.
ລໍຖ້າ,ແຕ່ເຈົ້າເກີດມາເພື່ອ
ເປັນຄົນຕັດຜົມ,ແມ່ນບໍ?
ຂ້ອຍຢາກເປັນໝໍສັດ.
22 :ສະນັ້ນ,ເປັນຫຍັງເຈົ້າ
ຈຶ່ງບໍ່ເຮັດແບບນັ້ນ?
ຂ້ອຍກໍາລັງວາງແຜນທີ່ຈະເຮັດ
ເມື່ອຂ້ອຍອອກຈາກກອງທັບເຮືອ.
ຫຼັງຈາກນັ້ນລູກສາວຂອງຂ້ອຍເຈັບປ່ວຍ,
ແລະໂຮງຮຽນຕັດຜົມລາຄາຖືກຫຼາຍ
ກວ່າໂຮງຮຽນສັດຕະວະແພດ.
22: ດີ, ນັ້ນໂຊກຮ້າຍຫຼາຍ.
ເຈົ້າຕິດຢູ່ເປັນຄົນຕັດຜົມ
ແລະດຽວນີ້ເຈົ້າບໍ່ສຸກ.
ໂອ້,ໂວ້,ຊ້າການລວດລ້ອມ
ຂອງທ່ານຢູ່ບ່ອນນັ້ນ,ໂຈ.
ຂ້ອຍມີຄວາມສຸກຄືກັບ
ແມງໄມ້,ຜູ້ຊາຍຂອງຂ້ອຍ.
ບໍ່ແມ່ນທຸກຄົນສາມາດເປັນແຊລສ໌
ດຣູທີ່ຄິດຄົ້ນການຖ່າຍເລືອດໄດ້.
22 :ຫຼືຂ້ອຍ,ຫຼິ້ນປິໂອ
ເນຍກັບໂດໂຣເທຍວີລິມສ໌.
ຂ້ອຍຮູ້ແລ້ວ.
ເຈົ້າບໍ່ແມ່ນສິ່ງທັງ ໝົດ ນັ້ນ.
ທຸກຄົນສາມາດຫຼິ້ນໃນວົງດົນຕີ
ໄດ້ຖ້າພວກເຂົາຕ້ອງການ.
ຢ່າສົນໃຈໂປລເລີຍ.
ຄົນຄືກັບລາວພຽງແຕ່ເຮັດໃຫ້ຄົນອື່ນຕົກລົງ
ເພື່ອໃຫ້ພວກເຂົາຮູ້ສຶກດີຂຶ້ນ.
ໂອ້, ຂ້ອຍເຂົ້າໃຈແລ້ວ.
ລາວພຽງແຕ່ວິຈານຂ້ອຍເພື່ອປົກປິດຄວາມເຈັບ
ປວດຂອງຄວາມຝັນທີ່ລົ້ມເຫຼວຂອງລາວເອງ.
ເຈົ້າຕັດເລິກ, ໂຈ.
ຂ້ອຍຢາກຮູ້ວ່າເປັນຫຍັງການນັ່ງຢູ່ໃນຕັ່ງນີ້
ເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍຢາກບອກເຈົ້າບາງສິ່ງບາງຢ່າງ,ເດສ.
ນັ້ນແມ່ນຊະຍາກອນຂອງຕັ່ງ.ນັ້ນ
ແມ່ນເຫດຜົນທີ່ຂ້ອຍມັກວຽກນີ້.
ຂ້ອຍໄດ້ພົບກັບຄົນທີ່ໜ້າສົນໃຈເຊັ່ນເຈົ້າ,
ເຮັດໃຫ້ພວກເຂົາມີຄວາມສຸກ,
ແລະເຮັດໃຫ້ພວກເຂົາສວຍງາມ.
ໂວ້!ຂ້ອຍໂຊກຮ້າຍຫຼື
ຂ້ອຍເບິ່ງນ້ອຍກວ່າບໍ?
ຂ້ອຍອາດຈະບໍ່ໄດ້ຄິດສ້າງການຖ່າຍເລືອດ,
ແຕ່ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງຊ່ວຍຊີວິດຢ່າງແນ່ນອນ.
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ກ່ຽວກັບເລື່ອງ
ຄົນແມວໂຊກຮ້າຍນີ້,ຜູ້ຊາຍ,
ແຕ່ມັນດີໃຈທີ່ໄດ້ເວົ້າກັບເຈົ້າໃນທີ່ສຸດ
ກ່ຽວກັບບາງສິ່ງບາງຢ່າງນອກຈາກຈາສ,ໂຈ.
ຮາ.ເປັນຫຍັງພວກເຮົາ,ອູມ,ບໍ່ເຄີຍ
ເວົ້າກ່ຽວກັບຊີວິດຂອງທ່ານກ່ອນ?
ເຈົ້າບໍ່ເຄີຍຖາມເລີຍ.
ແຕ່ຂ້ອຍດີໃຈທີ່ເຈົ້າເຮັດໃນຄັ້ງນີ້.
ເບິ່ງດີ, ອ້າຍ. ມີລາຍການທີ່ດີເລີດ.
ຂ້ອຍຈັບລໍລີທາງສອງສາມຄົນ.
ດຣ ຊາຣມາ, ໂທ 3-1-6-2.
ມມ
ມມມມ
ໂອ້.
ຈູເລຍໄຊລດ໌ບໍ່ໄດ້ປະສົບຜົນ
ສໍາເລັດຈົນກວ່ານາງອາຍຸ 49 ປີ.
ເຮ້, ໂປລ. ມາແລ້ວ, ກິນລໍລິປັອບ.
ໂອ້, ແມ່ນແລ້ວ, ຂອບໃຈ. ຂອບໃຈ, ຜູ້ຊາຍ.
ເຈົ້າຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.
22 :ບໍ່ມີຄວາມຮູ້ສຶກ
ຮ້າຍແຮງ,ແມ່ນບໍ?ດີແລ້ວ.
ພຽງແຕ່ເພື່ອນມິດ.
ພຽງແຕ່ເພື່ອນທີ່ໂຊກຮ້າຍ
ກັນແລະກັນ.ດີແລ້ວ.
22: ດີແລ້ວ. ສະບາຍດີ, ໂປລ.
ມາຫາເທຣີ.
ເຈົ້າໄດ້ແລ້ວ!
ເຈົ້າຄິດວ່າເຈົ້າສາມາດ
ຫຼອກລວງຈັກກະວານໄດ້ບໍ?
ດີ, ເຈົ້າຄິດຜິດ.
ຂ້ອຍເປັນຜູ້ບັນຊີ,ແລະຂ້ອຍ
ຢູ່ບ່ອນນີ້ເພື່ອເອົາເຈົ້າເຂົ້າມາ...
ໂອ້, ໂວ້... ເຈົ້າບໍ່ແມ່ນໂຈ ແກດເນີ.
ຄວາມຜິດພາດຂອງຂ້ອຍ.
ພວກເຮົາພຽງແຕ່ຈະເຮັດໃຫ້ເຈົ້າ
ກັບຄືນໄປບ່ອນຊຸດຊີ້ນຂອງທ່ານ.
ນັ້ນແລ້ວ.
ບໍ່ມີຄວາມເສຍຫາຍ, ບໍ່ມີຄວາມຜິດ.
ໂອ້, ເດັກຊາຍ. ເບິ່ງ, ອູ, ເພື່ອນ,
ຂ້ອຍຄິດວ່າບໍ່ມີເຫດຜົນເລີຍ
ພວກເຮົາບໍ່ສາມາດຮັກສາເຫດການນ້ອຍໆ
ນີ້ໄວ້ລະຫວ່າງພວກເຮົາໄດ້,ແມ່ນບໍ?
ຄວາມຜິດພາດເກີດຂຶ້ນ.ແລະ,ອ
ູ,ມັນບໍ່ແມ່ນເວລາຂອງທ່ານ.
ຍົກເວັ້ນວ່າເຈົ້າຈະສືບຕໍ່ກິນ
ອາຫານທີ່ປຸງແຕ່ງນັ້ນ, ຂ້ອຍຖືກຕ້ອງບໍ?
ແຕ່ຢ່າງຈິງໃຈ,ຢູ່ຫ່າງຈາກ
ອາຫານທີ່ຖືກປຸງແຕ່ງນັ້ນ.
ເຈົ້າຮູ້ວ່າຫຍັງ,ເຈົ້າ
ເຮັດໄດ້ດີຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.
ເຈົ້າຮູ້ແນວໃດທີ່ຈະຮັບມືກັບໂປລ?
22 :ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ເຮັດ.ຂ້ອຍ
ພຽງແຕ່ປ່ອຍຂ້ອຍອອກມາ.
ເຮ້,ດັ່ງທີ່ເຈົ້າເວົ້າ
ກ່ຽວກັບຈາຊ໌.ຂ້ອຍກໍາລັງຈາສ໌.
ກ່ອນອື່ນໝົດ,"jazzing" ບໍ່ແມ່ນຄໍາວ່າ.
ແລະທີສອງ,ດົນຕີແລະຊີວິດເຮັດວຽກ
ຕາມກົດລະບຽບທີ່ແຕກຕ່າງກັນຫຼາຍ.
ມັນບອກວ່າເອົາໜຶ່ງ.
ຢ່າ... ຫຼືເຮັດ. ດີແລ້ວ. ດີ.
ຜູ້ຊາຍທີ່ມີລົດບັນທຸກ.
ຂ້ອຍມີສອງສາມຄົນໃນກໍລະນີທີ່
ພວກເຮົາຕ້ອງການລົດບັນທຸກຫຼາຍ.
ໂອ້. ດຽວນີ້, ມາກັບຄືນໄປບ່ອນແຜນການ.
ພວກເຮົາໄປຫາ The Half Note ແລະລໍຖ້າ
ຢູ່ບ່ອນນັ້ນສໍາລັບລົມດວງຈັນ.
ມັນປະມານ 4:00 pm ດຽວນີ້...
ເຈົ້າຮູ້ວ່າຫຍັງ?
ເຈົ້າກໍາລັງດີຂື້ນໃນການ
ໃຊ້ຕີນເຫຼົ່ານັ້ນແທ້ໆ.
ເປັນຫຍັງເຈົ້າຈຶ່ງບໍ່ພະຍາຍາມແລ່ນ?
22 :ເຮ້!ຂ້ອຍໄດ້ເຮັດເພງ
.ຂ້ອຍກໍາລັງດົນຕີຈາສ.
ດີແລ້ວ,ພຽງພໍກັບການດົນຕີ
ຈາສແລະທຸກຢ່າງເຊັ່ນນັ້ນ.
ພວກເຮົາຕ້ອງໄປບ່ອນໃດ
ໜຶ່ງ.ດຽວນີ້,ຂ້ອຍ...
- 22: ມັນກະຕຸ້ນໃຈ.
- ເຈົ້າ ກໍາ ລັງເຮັດຫຍັງຢູ່?
ໂອ້. ຂ້ອຍເຮັດແລ້ວ.
ເຈົ້າຈະໄວບໍ?
ໂອເຄ
ເຈົ້າເວົ້າຖືກຕ້ອງ.ກະເປົາ
ເຫຼົ່ານີ້ກໍາລັງຜ່ອນຜັນ.
ໂອ້ ບໍ່ ບໍ່ ບໍ່
ຢ່າປ່ອຍໃຫ້ຄົນເຫັນບາກຂອງທ່ານ!
- 22: ມັນເປັນບາກຂອງທ່ານ.
- ມັນບໍ່ສໍາຄັນວ່າບາກຂອງໃຜ...
ເອົາເສື້ອຜ້າອອກ.ຈັບ
ມັນຢູ່ອ້ອມແອວຂອງທ່ານ.
ໄວໆ! ປົກຄຸມຫລັງ!
ພວກເຮົາຈະເຮັດແນວໃດ?
ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດຊອກຫາຜູ້
ຕັດຜ້າໄດ້ຊ້າປານນີ້...
ໂອ້, ບໍ່. ພວກເຮົາຈະຕ້ອງໄປເຮືອນແມ່.
22: ດີແລ້ວ.
ບໍ່, ບໍ່, ບໍ່ມີ, ເຈົ້າບໍ່ເຂົ້າໃຈ.
ແມ່ບໍ່ຮູ້ກ່ຽວກັບງານນີ້.
ແລະນາງຈະບໍ່ມັກມັນ.
ໂອເຄ
ພວກເຮົາບໍ່ມີທາງເລືອກອື່ນເລີຍ.
ນາງເປັນຄົນດຽວທີ່ສາມ
າດແກ້ໄຂເລື່ອງນີ້ໄດ້.
- ໂອເຄ
- ຢຸດການເວົ້າວ່າ"ດີ!"
ພວກເຮົາຕ້ອງຈັບລົດໄຟ
ໃຕ້ດິນຜ່ານເມືອງ.ມາແລ້ວ.
ດີແລ້ວ... ຂ້ອຍເຂົ້າໃຈແລ້ວ.
ແມ່ຂອງຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ຫຍັງ
ເລີຍກ່ຽວກັບງານສະແດງ,
ແລະຂ້ອຍຢາກໃຫ້ມັນຍັງເປັນແບບນັ້ນ, ດີບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ,ເພາະວ່ານາງຄິດວ່າ
ເຈົ້າເປັນຄວາມລົ້ມເຫຼວ.
- ຫຍັງ?
- ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ເວົ້າແບບນັ້ນ.
ເຈົ້າເຮັດແລ້ວ. ຢູ່ເທິງນີ້.
ໂອ້,ເບິ່ງ,ແມ່ຂອງຂ້ອຍມີຄວາມໝາຍຂອງ
ຕົນເອງກ່ຽວກັບຄວາມສໍາເລັດແມ່ນຫຍັງ,
ແລະເປັນນັກດົນຕີມືອາຊີບບໍ່ແມ່ນມັນ.
ສະນັ້ນ,ຂໍໃຫ້ຂ້ອຍເບິ່ງ,ຂ້ອຍຕ້ອງການຊຸດທີ່
ຖືກສ້ອມແປງສໍາລັບການສະແດງວົງດົນຕີໂຮງຮຽນ.
ຂ້ອຍບໍ່ຫວັງເລື່ອງນີ້,ແຕ່
ບໍ່ມີເຫດຜົນທີ່ນາງຕ້ອງຮູ້...
ພວກເຮົາຈະມາອ້ອມຂ້າງເພື່ອຈັບຕາອີກຄັ້ງ
ຖ້າຄວາມຮັກເປັນພື້ນຖານ
ຖ້າຈຸດປະສົງແມ່ນເພື່ອໃຊ້ຊີວິດຄືນໃໝ່
ຂ້ອຍສັນຍາວ່າຂ້ອຍຈະພາພວກເຮົາໄປຫາໜຶ່ງ
ຫົວໃຈທີ່ເລືອດອອກໃນທີ່ສຸດດຽວນີ້
ເຖິງແມ່ນວ່າພວກເຮົາຈະແຍກກັນ
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້. ທຸກຄັ້ງທີ່ຂ້ອຍຢູ່
ໃກ້ຊິດກັບຄວາມຝັນຂອງຂ້ອຍຫຼາຍ,
ມີບາງສິ່ງບາງຢ່າງເຂົ້າໄປໃນທາງຢູ່ສະເໝີ.
ເຈົ້າຮູ້ວ່າຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າແນວໃດ?
ຄວາມຮັກທີ່ແທ້ຈິງເລີ່ມຕົ້ນແນວໃດ
ລາວດີ.
ແລະຂ້ອຍເຄີຍໄດ້ຍິນດົນຕີກ່ອນ,ແຕ່
ຂ້ອຍບໍ່ເຄີຍຮູ້ສຶກແບບນີ້ພາຍໃນ.
ແນ່ນອນ,ເຈົ້າມັກດົນຕີດຽວນີ້
,ເພາະວ່າເຈົ້າເປັນຂ້ອຍ.ໄປ.
ດຽວນີ້, ຄວາມຮັກ
ໄປແລ້ວ.
ຄວາມຮັກ
ຄວາມຮັກ ຄວາມຮັກ
ເວົ້າກ່ຽວກັບຄວາມຮັກ
ຄວາມຮັກ
ໂວ້!
ເຮ້, ສະບາຍໃຈ, ແມ່ນບໍ?
ຂ້ອຍຂໍໂທດ.
ຢ່າກັງວົນກ່ຽວກັບມັນ.
ມັນເປັນລົດໄຟໃຕ້ດິນ.ມັນ
ເຮັດແບບນັ້ນກັບຄົນບາງຄົນ.
- ເຮັດຫຍັງ?
- ມັນເຮັດໃຫ້ເຈົ້າເມື່ອຍລົງ.
ມັນກິ່ນຫອມ. ມັນຮ້ອນ. ມັນເຕັມໄປດ້ວຍຄົນ.
ທຸກມື້ສິ່ງດຽວກັນ, ມື້ເຂົ້າແລະມື້ອອກ.
ແຕ່ເມື່ອຂ້ອຍຂຶ້ນເວທີໃນຄືນນີ້,
ຄວາມຫຍຸ້ງຍາກຂອງຂ້ອຍທັງ ໝົດ ຈະຖືກແກ້ໄຂ.
ເຈົ້າຈະເຫັນໂຈ ແກດເນີຄົນໃໝ່.
ເຈົ້າເອົາມັນມາຈາກໃສ?
ຢູ່ພາຍໃຕ້ບ່ອນນັ່ງ. ເຈົ້າເຊື່ອໄດ້ບໍ?
ມັນຍັງເຕັມເຄິ່ງໜຶ່ງ.
ດີແລ້ວ, ຈື່ໄວ້ວ່າ,
ຂ້ອຍຕ້ອງການສ້ອມແປງຊຸດສໍາລັບ
ການສະແດງວົງດົນຕີ.ເຂົ້າໃຈບໍ?
ໂຈຍ! ໂອ້, ເດັກຊາຍ... ໂຈຢ!
- ໂອ້, ຂ້ອຍພາກພູມໃຈເຈົ້າຫຼາຍ.
- ພວກເຮົາໄດ້ຍິນຂ່າວ.
ໂອ້, ສະບາຍດີ. ນາງຮູ້.
ແມ່ຂອງເຈົ້າຢູ່ດ້ານຫຼັງ.
- ເຈົ້າຕ້ອງເຂົ້າໄປບ່ອນນັ້ນ.
- ບໍ່, ຂ້ອຍບໍ່ຢາກເຮັດ.
ເຈົ້າຕ້ອງເຮັດ.ພວກເຮົາ
ຕ້ອງການສ້ອມແປງຊຸດ.
ເຈົ້າລືມບາງສິ່ງບາງຢ່າງບໍ, ໂຈຍ?
- ຫຍັງ?
- ຈູບນາງ.
ຂ້ອຍຈູບເມລບາຢູ່ສະເໝີເມື່ອຂ້ອຍເຫັນນາງ.
ພຽງແຕ່ເຮັດມັນ.
ບໍ່, ບໍ່, ບໍ່ມີ. ບໍ່ແມ່ນຢູ່ເທິງປາກ.
ໂຈຍ! ມີຫຍັງເກີດຂຶ້ນກັບເຈົ້າ, ເດັກຊາຍ?
ໃຫ້ລາວສິ້ນສຸດລົງ.
ຄູແກຣນ. ຂ້ອຍຮູ້ແລ້ວ.
ຂ້ອຍຈະຈູບອີກຄັ້ງເມື່ອເຈົ້າກັບມາ, ໂຈຍ.
ຫຼາຍປານໃດທີ່ເຮັດແລ້ວ
ການລ່າຫຼັງງານ,ແມ່ນບໍ?
ຂ້ອຍຫວັງວ່າແມວນັ້ນບໍ່ຄວນ
ເປັນການສະເໜີສັນຕິພາບບາງຢ່າງ.
ມາ. ມາແລ້ວ.
ພຽງແຕ່ບອກວ່າເຈົ້າໄດ້ຊ່ວຍມັນ.
ອູມ,ບໍ່.ມັນເປັນຂອງຂ້ອຍ
.ຂ້ອຍໄດ້ຊ່ວຍມັນ.
ອືມ.ໂຊກຮ້າຍທີ່ເຈົ້າບໍ່ສາມາດ
ຊ່ວຍອາຊີບຂອງທ່ານໄດ້.
ໂອ້.
ພຽງແຕ່ຖາມນາງຢ່າງດີໆວ່ານາງ
ສາມາດສ້ອມແປງຊຸດຂອງຂ້ອຍໄດ້ບໍ.
ສະນັ້ນ,ແມ່,ມີວິທີໃດທີ່ທ່ານ
ສາມາດແກ້ໄຂສິ່ງນີ້ໄດ້ບໍ?
ໂວ້! ຂ້ອຍບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງເຫັນສິ່ງນັ້ນ.
ຂ້ອຍຮູ້ແລ້ວ. ໂຊກຮ້າຍ, ແມ່ນບໍ?
ສະນັ້ນ, ເຈົ້າຈະແກ້ໄຂມັນບໍ?
- ບໍ່.
- ຫຍັງ?
ເຈົ້າຈະເຮັດແບບນີ້ຕໍ່ໄປດົນປານໃດ, ໂຈຍ?
ເຈົ້າບອກຂ້ອຍວ່າເຈົ້າຈະ
ຍອມຮັບຕໍາແໜ່ງເຕັມເວລາ...
ມາແລ້ວ.
ແລະແທນນັ້ນ,ຂ້ອຍໄດ້ຍິນວ່າ
ເຈົ້າໄດ້ເຮັດງານທໍາອີກຄັ້ງ.
ບອກນາງວ່າຄົນນີ້ແຕກຕ່າງ.
ຄົນນີ້ແຕກຕ່າງ!
ງານນີ້ມີເງິນບໍານານບໍ? ປະກັນສຸຂະພາບບໍ?
ບໍ່? ຫຼັງຈາກນັ້ນມັນຄືກັນກັບຄົນອື່ນ.
ມັນຄ້າຍຄືກັບວ່າເຈົ້າບໍ່ສາມາດ
ເວົ້າຄວາມຈິງກັບຂ້ອຍອີກຕໍ່ໄປ.
ດີ,ພວກເຮົາຈະເອົາຊຸດອອກ
ຈາກກະຕ່າຢູ່ບ່ອນໃດໜຶ່ງ.
ແມ່ຂອງຂ້ອຍບໍ່ເຄີຍເຂົ້າໃຈວ່າຂ້ອຍກໍາ
ລັງພະຍາຍາມເຮັດຫຍັງກັບຊີວິດຂອງຂ້ອຍ.
ດີ,ພວກເຮົາຈະເອົາຊຸດອອກ
ຈາກກະຕ່າຢູ່ບ່ອນໃດໜຶ່ງ.
ແມ່ຂອງຂ້ອຍບໍ່ເຄີຍເຂົ້າໃຈເລີຍ
ຂ້ອຍກໍາລັງພະຍາຍາມເຮັດ
ຫຍັງກັບຊີວິດຂອງຂ້ອຍ.
- 22!
- ເຈົ້າຫາກໍ່ເວົ້າຫຍັງ?
ໂອ້.ຂ້ອຍສາມາດໜີໄດ້ບໍ
,ດັ່ງທີ່ເຈົ້າມັກເຮັດ?
ບໍ່. ບໍ່ແມ່ນຄັ້ງນີ້. ຊໍ້າຫຼັງຈາກຂ້ອຍ.
ແມ່,ຂ້ອຍຮູ້ວ່າພວກເຮົາເຄີຍປະສົບ
ກັບເວລາທີ່ຫຍຸ້ງຍາກບາງຢ່າງ,
ແຕ່ເຈົ້າເວົ້າຖືກຕ້ອງ,
ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເວົ້າຄວາມຈິງກັບເຈົ້າໄດ້.
ເພາະມັນເບິ່ງຄືວ່າບໍ່ວ່າຂ້ອຍ
ຈະເຮັດຫຍັງ,ເຈົ້າບໍ່ເຫັນດີ.
ເບິ່ງ, ຂ້ອຍຮູ້ວ່າເຈົ້າມັກຫຼິ້ນ.
ຫຼັງຈາກນັ້ນເປັນຫຍັງນອກຈາກສາດສະໜາຈັກ,
ເຈົ້າມີຄວາມສຸກທີ່ສຸດເມື່ອຂ້ອຍບໍ່ເຮັດ?
ຂ້ອຍໄດ້ລົງຈອດງານຂອງຊີວິດ
ຂອງຂ້ອຍໃນທີ່ສຸດແລະເຈົ້າໂຊກຮ້າຍ.
ເຈົ້າບໍ່ເຫັນວ່າເປັນນັກດົນຕີມີ
ຄວາມຫຍຸ້ງຍາກຫຼາຍປານໃດຕໍ່ພໍ່ຂອງທ່ານ.
ຂ້ອຍບໍ່ຢາກເຫັນເຈົ້າຕໍ່ສູ້ແບບນັ້ນ.
ສະນັ້ນພໍ່ສາມາດຕິດຕາມຄວາມຝັນຂອງ
ລາວໄດ້,ແລະຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້ບໍ?
ພໍ່ເຈົ້າມີຂ້ອຍ.
ສ່ວນຫຼາຍ,ຮ້ານຄ້ານີ້ແມ່ນ
ສິ່ງທີ່ຈ່າຍຄ່າທໍານຽມ.
ສະນັ້ນເມື່ອຂ້ອຍໄປແລ້ວ
,ໃຜຈະຈ່າຍເງິນຂອງເຈົ້າ?
ດົນຕີແມ່ນສິ່ງດຽວທີ່ຂ້ອຍຄິດ.
ຕັ້ງແຕ່ຕອນທີ່ຂ້ອຍຕື່ນຂຶ້ນໃນຕອນເຊົ້າ
ຈົນຮອດຊ່ວງເວລາທີ່ຂ້ອຍນອນໃນຕອນກາງຄືນ.
ເຈົ້າບໍ່ສາມາດກິນຄວາມ
ຝັນໄດ້ໃນອາຫານເຊົ້າ,ໂຈຍ.
ຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້ອຍບໍ່ຢາກກິນ.
ນີ້ແມ່ນບໍ່ແມ່ນເລື່ອງ
ຂອງອາຊີບຂອງຂ້ອຍ,ແມ່.
ມັນເປັນເຫດຜົນຂອງຂ້ອຍທີ່ຈະຢູ່ອາໄສ.
ແລະຂ້ອຍຮູ້ວ່າພໍ່ຮູ້ສຶກຄືກັນ.
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ຢ້ານວ່າຖ້າຂ້ອຍຕາຍມື້ນີ້,
ວ່າຊີວິດຂອງຂ້ອຍຈະບໍ່ມີຫຍັງເລີຍ.
ໂຈຍ
ໂອ້.
ພວກເຮົາຈະເຮັດໃຫ້ສິ່ງນີ້ເຮັດວຽກແທນ.
ນັ້ນແມ່ນຊຸດຂອງພໍ່ຂອງຂ້ອຍ.
ລູລູ. ເມລບາ.
ເອົາກະທູ້ທີ່ດີຂອງທ່ານເຂົ້າມາ
ບ່ອນນີ້.ພວກເຮົາມີວຽກເຮັດ.
22: ໂວ້. ມັນຮູ້ສຶກດີແທ້ໆ.
- ເຈົ້າເບິ່ງດີເລີດ.
- ມັນເໝາະສົມຢ່າງສົມບູນແບບ.
ເຈົ້າເຫັນວ່າຂ້ອຍເຮັດແບບນັ້ນແນວໃດ?
ນັ້ນແມ່ນຊຸດຜ້າຝ້າຍທີ່ດີເລີດ
ໜຶ່ງ,ຖ້າຂ້ອຍເວົ້າດັ່ງນັ້ນເອງ.
- ຂ້ອຍສາມາດພະຍາຍາມໄດ້ບໍ?
- ແນ່ນອນເຈົ້າສາມາດເຮັດໄດ້.
ພຽງແຕ່ສວຍງາມ.
ຂອບໃຈ, ໂອ້, ແມ່.
ຣາຍຈະພາກພູມໃຈເຈົ້າຫຼາຍ, ເດັກນ້ອຍ.
ຄືກັບທີ່ຂ້ອຍເຄີຍເປັນຢູ່ສະເໝີ.
ເຈົ້າໄດ້ຍິນຂ້ອຍແລ້ວ, ແມ່ນບໍ?
ຊຸດແມ່ນຜ້າຝ້າຍ, ບໍ່ແມ່ນໂປລີເອສເຕີ.
ສະນັ້ນ,ຢ່າໄປເອົາແມວນັ້ນໃສ່
ກະຕ່າຂອງທ່ານອີກເທື່ອໜຶ່ງ.
ແມ່ນແລ້ວ, ແມ່!
ໂອ້,ມີເຄື່ອງຕັດນ້ອຍໆ
ທີ່ສວຍງາມຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.
ຂອບໃຈ, ແມ່.
ໂອ້, ນັ້ນແມ່ນໜ້າປະທັບໃຈ.
ເຈົ້າຮູ້ວ່າມັນຮູ້ສຶກ
ແນວໃດ?ມັນຮູ້ສຶກຄືກັບຈາສ.
ແມ່ນແລ້ວ, ເຈົ້າ ກໍາ ລັງດົນຕີຈາສ.
Ha-ha. ດີແລ້ວ, jazzing.
ຂ້ອຍບອກເຈົ້າແລ້ວ, ໂຈ.
ເຈົ້າຄວນໂທຫາລີຊາອີກຄັ້ງ.
ຂ້ອຍບໍ່ມີເວລາສໍາລັບ
ຄວາມສໍາພັນໃນເວລານີ້, 22 .
ໂອ້, ມີວຽກເຮັດງານທໍາໃນເວລານີ້ບໍ?
ເຈົ້າຢາກລໍຖ້າຈົນກວ່າ
ເຈົ້າຈະຕາຍຄັ້ງທີສອງບໍ?
ເຢັນ, ເຢັນ.
ຂ້ອຍບໍ່ເຊື່ອວ່າຂ້ອຍກໍາລັງ
ໄດ້ຮັບຄໍາແນະນໍາດ້ານຄວາມຮັກ
ຈາກຈິດວິນຍານທີ່ຍັງບໍ່ເກີດ.
22: ຂ້ອຍຄິດໄດ້ຮ້າຍແຮງກວ່າເກົ່າ.
ມັນຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.
ພວກເຮົາເຮັດໄດ້! ນີ້ແມ່ນຈະເຮັດວຽກໄດ້.
ໂວ້!ຂ້ອຍບໍ່ເຊື່ອວ່າ
ຂ້ອຍເບິ່ງດີຫຼາຍປານໃດ.
ຊຸດ, ການຕັດ. ພຽງແຕ່ເບິ່ງຂ້ອຍ.
- ໂອ້, ພຽງແຕ່ຫັນໄປເລັກນ້ອຍຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.
- 22: ແບບນີ້ບໍ?
- ມຸມກະຕ່າ, ແລະ...
- 22: ໂອ້, ເຮ້, ນັ້ນແມ່ນໃຜ?
- ແລະຈາກດ້ານນີ້.
- ນັ້ນແມ່ນມັນ.
22: ຫຍັງ? ໃຜຢູ່ບ່ອນນີ້?
- ຍັງເປັນຂ້ອຍ. ອູຮູ.
- ນັ້ນແມ່ນຜູ້ຊະນະ.
ແມ່ນບໍ?
ນີ້ແມ່ນບໍ່ສາມາດເກີດຂຶ້ນໄດ້.
ດຽວນີ້,ຂ້ອຍຈະບໍ່ເຊື່ອເລື່ອງນີ້.
ກະທູ້ເຄິ່ງໜຶ່ງ.
ລາວເຮັດໃຫ້ເຈົ້າຈ່າຍຄ່າອາຫານຄໍ່າບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ...
- ສະນັ້ນ, ເຈົ້າພ້ອມແລ້ວບໍ?
- ຮາ?
ເພື່ອກັບບ້ານ.
ຂ້ອຍແນ່ໃຈວ່າເຈົ້າພ້ອມແລ້ວທີ່ຈະ
ອອກຈາກຫີນທີ່ກິ່ນຫອມນີ້,ແມ່ນບໍ?
ເຈົ້າຄິດແນວໃດກ່ຽວກັບໂລກ, ຢ່າງໃດກໍຕາມ?
ຂ້ອຍເວົ້າວ່າມັນໂງ່ຢູ່ສະເໝີ. ແຕ່...
ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າ...
ພຽງແຕ່ເບິ່ງສິ່ງທີ່ຂ້ອຍພົບເຫັນ.
ແມ່ຂອງເຈົ້າໄດ້ຕັດຊຸດຂອງທ່ານ
ຈາກ spool ທີ່ສວຍງາມນີ້.
ເມື່ອຂ້ອຍກັງວົນ, ເດສໄດ້ໃຫ້ຂ້ອຍສິ່ງນີ້.
ຜູ້ຊາຍຄົນໜຶ່ງໃນລົດໄຟໃຕ້ດິນ
ຮ້ອງໄຫ້ຂ້ອຍ.ມັນຢ້ານກົວ.
ແຕ່ຂ້ອຍມັກມັນເຊັ່ນກັນ.
ຄວາມຈິງແມ່ນ, ຂ້ອຍກັງວົນຢູ່ສະເໝີ
ວ່າບາງທີມີບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
ຜິດກັບຂ້ອຍ.ເຈົ້າຮູ້ບໍ?
ບາງທີຂ້ອຍບໍ່ດີພໍທີ່ຈະຢູ່ອາໄສ.
ແຕ່ຫຼັງຈາກນັ້ນເຈົ້າໄດ້ສະແດງໃຫ້ຂ້ອຍ
ເຫັນກ່ຽວກັບຈຸດປະສົງແລະຄວາມກະຕຸ້ນ,
ແລະບາງທີການເບິ່ງທ້ອງຟ້າສາມາດ
ເປັນແສງສະຫວ່າງຂອງຂ້ອຍໄດ້.
ຫຼືຍ່າງ. ຂ້ອຍຍ່າງດີແທ້ໆ.
ນັ້ນບໍ່ແມ່ນຈຸດປະສົງແທ້ໆ, 22.
ນັ້ນແມ່ນພຽງແຕ່ການດໍາລົງ
ຊີວິດເກົ່າປົກກະຕິເທົ່ານັ້ນ.
ແຕ່,ເຮ້,ເມື່ອເຈົ້າກັບ
ຄືນໄປບ່ອນກອງປະຊຸມທ່ານ,
ເຈົ້າສາມາດພະຍາຍາມຢ່າງຈິງໃຈໄດ້.
ບໍ່,ແຕ່ຂ້ອຍຢູ່ກອງປະຊຸມສໍາມະ
ນາເຈົ້າເປັນເວລາຫຼາຍພັນປີແລ້ວ
ແລະຂ້ອຍບໍ່ເຄີຍຮູ້ສຶກໃກ້ຊິດຫຼາຍປານໃດ.
ໂຈ! ໃຜພ້ອມທີ່ຈະກັບບ້ານແລ້ວ?
ລົມເດືອນ.
ດາວເກືອບຈະສອດຄ່ອງກັນແລ້ວ.
ດີແລ້ວ.
ຂ້ອຍຈະເຮັດໃຫ້ເຈົ້າກັບຄືນສູ່
ຮ່າງກາຍຂອງທ່ານໃນເວລາບໍ່ເທົ່າໃດ.
ບໍ່.ຂ້ອຍຕ້ອງຊອກຫາ
ມັນຢູ່ບ່ອນນີ້,ໃນໂລກ.
ນີ້ແມ່ນໂອກາດດຽວຂອງຂ້ອຍທີ່
ຈະຊອກຫາແສງສະຫວ່າງຂອງຂ້ອຍ.
22 ,ເຈົ້າມັກສິ່ງນີ້ພຽງແຕ່ເພາະວ່າ
ເຈົ້າຢູ່ໃນຮ່າງກາຍຂອງຂ້ອຍ.
ເຈົ້າສາມາດຊອກຫາສິ່ງທີ່ທ່ານມັກເອງໄດ້
ເມື່ອເຈົ້າກັບຄືນໄປບ່ອນກອງປະຊຸມ You .
ດຽວນີ້,ມາແລ້ວ,ຂ້ອຍຕ້ອງການ
ຮ່າງກາຍຂອງຂ້ອຍຄືນ.ດຽວນີ້!
ບໍ່.
ຂ້ອຍຢູ່ໃນຕັ່ງ.
- 22!
- 22: ຢ່າມາຍັງຂ້ອຍ!
ຂ້ອຍກໍາລັງພະຍາຍາມ
ຊອກຫາຈຸດປະສົງຂອງຂ້ອຍ!
22, ເຈົ້າກັບມາບ່ອນນີ້!
22!
ທ້າວ ມິດຕັນສ໌.
ໂອ້.
ພວກເຂົາຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.
ເຈົ້າກັບມາບ່ອນນີ້ທັນທີ!
ເຈົ້າລັກຮ່າງກາຍຂອງຂ້ອຍ!
ມັນເຖິງເວລາແລ້ວທີ່
ເຈົ້າຈະໄປ,ໂຈແກດເນີ.
ໂອ້, ບໍ່, ເຈົ້າບໍ່ເຮັດ.
ເຈົ້າໄດ້ແລ້ວ!
ບໍ່, ບໍ່, ບໍ່ມີ.
ບໍ່, ບໍ່!
ຂ້ອຍຈະຫຼິ້ນກັບໂດໂຣເທຍ ວີລິມສ໌!
ແລະຂ້ອຍກໍາລັງຈະຊອກຫາ
ແສງສະຫວ່າງຂອງຂ້ອຍ!
ຊອກຫາແສງສະຫວ່າງຂອງທ່ານບໍ?
ຊີວິດຂອງຂ້ອຍຈະປ່ຽນແປງໃນທີ່ສຸດ!
22 :ເຈົ້າສັນຍາແລ້ວ,ແຕ່ເຈົ້າ
ຈະບໍ່ໃຫ້ຂ້ອຍແມ້ແຕ່ຫ້ານາທີ!
ຂ້ອຍໄດ້ສູນເສຍທຸກຢ່າງຍ້ອນເຈົ້າ!
ໂຈ!
ເຈົ້າຫຼອກລວງ.
ຂ້ອຍພົບລາວແລ້ວ.
- ໂຈ ແກດເນີ.
- ເຈົ້າກັບມາແລ້ວ!
ເທຣີ, ເຈົ້າພົບພວກມັນແລ້ວ.
ບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງຂອບໃຈຂ້ອຍ.
ມັນດີຫຼາຍທີ່ມີທຸກຢ່າງ
ກັບຄືນມາເປັນລະບຽບການ,ແລະ...
22 ມີໃບອະນຸຍາດຂອງນາງບໍ?
- ໂອ້ ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ.
- 22! ເຈົ້າມີໃບຜ່ານໂລກ!
ນີ້ແມ່ນໜ້າປະທັບໃຈ!
ທີ່ປຶກສາເຈຣີ A :ຂ້ອຍ
ຮູ້ວ່າເຈົ້າສາມາດເຮັດໄດ້.
ທີ່ປຶກສາເຈຣີ ບີ: ນີ້ແມ່ນຄົນໂຊກຮ້າຍ.
ແຕ່ຫຍັງ... ຫຍັງທີ່ຕື່ມໃສ່ກ່ອງສຸດທ້າຍ?
ຂ້ອຍຈະບອກເຈົ້າວ່າສິ່ງ
ທີ່ຕື່ມມັນ.ຂ້ອຍເຮັດແລ້ວ!
ມັນເປັນແສງສະຫວ່າງ
ຂອງຂ້ອຍທີ່ປ່ຽນປ້າຍນັ້ນ.
ນາງໄດ້ຮັບສິ່ງນັ້ນພຽງແຕ່ເພາະວ່ານາງກໍາລ
ັງດໍາລົງຊີວິດຂອງຂ້ອຍໃນຮ່າງກາຍຂອງຂ້ອຍ.
- ຂ້ອຍເປັນ...
- ມາແລ້ວ, ທ້າວແກດເນີ.
ທີ່ປຶກສາເຈຣີ A :ໂຈ,ມັນ
ເຖິງເວລາແລ້ວສໍາລັບເຈົ້າ
ເພື່ອຕິດຕາມ 22 ໄປສູ່ປະຕູໂລກ.
ໃຫ້ເຈົ້າໂອກາດທີ່ຈະອວຍພອນ.
ແນ່ນອນ. ມັນເປັນຂັ້ນຕອນມາດຕະຖານ.
ພຽງແຕ່ລໍຖ້າດົນໜຶ່ງ.ຂ້ອຍສາມາດ
ຕັ້ງການນັບໄດ້ຢ່າງຖືກຕ້ອງ.
ເທຣີ, ເຈົ້າໄດ້ເຮັດວຽກທີ່ດີເລີດ.
ພວກເຮົາຈະເອົາມັນຈາກບ່ອນນີ້.
ເຈົ້າໜ້າປະທັບໃຈ.
ດີ, ຂອບໃຈ.
ເວລາເທຣີ.
ໄປກ່ອນ, ເຈົ້າທັງສອງ.
ເຈົ້າບໍ່ຮູ້.
ເຈົ້າບໍ່ສາມາດແນ່ໃຈວ່າເປັນຫຍ
ັງບັດຜ່ານຂອງຂ້ອຍໄດ້ປ່ຽນແປງ.
ມາແລ້ວ, 22. ຄິດກ່ຽວກັບມັນ.
ເຈົ້າກຽດຊັງດົນຕີຈົນກວ່າ
ເຈົ້າຢູ່ໃນຮ່າງກາຍຂອງຂ້ອຍ.
ເຈົ້າກຽດຊັງທຸກຢ່າງ
ຈົນກວ່າເຈົ້າຈະເປັນຂ້ອຍ.
ຂ້ອຍຫວັງວ່າເຈົ້າຈະມັກມັນ.
ໂອ້...
ຂ້ອຍຕ້ອງຖາມວ່າ, ເຈົ້າເຮັດມັນແນວໃດ?
ເອົາບັດໂລກນັ້ນປ່ຽນບໍ?
ໂອ້.ເຈົ້າຮູ້ວ່າຫຍັງ,ຂ້ອຍ.
..ຂ້ອຍພຽງແຕ່ປ່ອຍໃຫ້ນາງຍ່າງ
ເຈົ້າສາມາດເວົ້າໄດ້ວ່າ
ໜຶ່ງໄມລ໌ໃນເກີບຂອງຂ້ອຍ.
ດີ, ມັນເຮັດວຽກໄດ້.
ແມ່ນແລ້ວ.
ດີ, ເຈົ້າຄວນໄປຫາ Beyond ທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່.
ເຮ້,ອູມ,ພວກເຮົາບໍ່ເຄີຍ
ຮູ້ວ່າຈຸດປະສົງຂອງ 22 ແມ່ນຫຍັງ.
- ຂໍໂທດບໍ?
- ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ, ນາງ, ອູ, ແສງສະຫວ່າງ.
ຈຸດປະສົງຂອງນາງ.ມັນແມ່ນດົນ
ຕີບໍ?ຊີວະວິທະຍາບໍ?ຍ່າງບໍ?
ພວກເຮົາບໍ່ມອບຈຸດປະສົງ.
ເຈົ້າຄິດແບບນັ້ນມາຈາກໃສ?
ເພາະຂ້ອຍມີປິໂອເນຍ.
ມັນເປັນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍເກີດມາເຮັດ
.ນັ້ນແມ່ນແສງສະຫວ່າງຂອງຂ້ອຍ.
ແສງສະຫວ່າງບໍ່ແມ່ນຈຸດປະສົງຂອງຈິດວິນຍານ.
ໂອ້,ເຈົ້າເປັນຜູ້ແນະນໍ
າແລະຄວາມປາຖະໜາຂອງທ່ານ.
ຈຸດປະສົງຂອງທ່ານ.ຄວາມໝາຍຂອງ
ຊີວິດຂອງທ່ານ.ເປັນພື້ນຖານຫຼາຍ.
ບໍ່, ບໍ່, ມັນ...
ໂວ້
ມັນເປັນດົນຕີ.ແສງສະຫວ່າງ
ຂອງຂ້ອຍແມ່ນດົນຕຣີ.ຂ້ອຍ...
ຂ້ອຍຮູ້ວ່າມັນເປັນ.
22: ຂ້ອຍບໍ່ດີ.
ຂ້ອຍບໍ່ມີຈຸດປະສົງເລີຍ.
ບໍ່ມີຈຸດປະສົງ.
ທ້າວຈີ?
ຄູລີ,ຂ້ອຍເຮັດໄດ້.
ຂ້ອຍພ້ອມແລ້ວທີ່ຈະໄປ.
ເຈົ້າຊ້າເກີນໄປ, ຜູ້ຊາຍ.
ຂໍໃຫ້ຂ້ອຍເວົ້າກັບໂດໂຣເທຍ.
ບໍ່,ບໍ່,ບໍ່ມີ,ຜູ້ຊາຍ
.ນາງບໍ່ຫຼິ້ນແບບນັ້ນ.
ພວກແຣັບຄົນເຫຼົ່ານີ້ກະທໍາຄືກັບ...ໃຜ
ປ່ອຍຄົນໂຊກຮ້າຍຄົນນີ້ເຂົ້າມາບ່ອນນີ້?
ຟັງ, ເຈົ້າຕ້ອງໃຫ້ຂ້ອຍໂອກາດອີກຄັ້ງ.
ນີ້ແມ່ນວົງຂອງຂ້ອຍ.ຂ້ອຍ
ຕັດສິນໃຈວ່າໃຜຫຼິ້ນ.
ແລະຖ້າເຈົ້າບໍ່ໄປກັບຂ້ອຍ,
ເຈົ້າຈະເຮັດຄວາມຜິດພາດທີ່
ໃຫຍ່ທີ່ສຸດໃນອາຊີບຂອງທ່ານ.
ໂອ້, ແມ່ນແລ້ວ? ນັ້ນເປັນຫຍັງ?
ຈຸດປະສົງດຽວຂອງຂ້ອຍ
ໃນໂລກນີ້ແມ່ນການຫຼິ້ນ.
ມັນເປັນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຄວນເຮັດ
.ແລະບໍ່ມີຫຍັງຈະຢຸດຂ້ອຍ.
ດີ, ເຈົ້າບໍ່ແມ່ນຄົນໂຊກຮ້າຍບໍ?
ຂ້ອຍຄິດວ່າເຈົ້າເປັນນັກດົນຕີຈາສແທ້ໆ.
ບອກໂຣເບີດວ່າລາວອອກໄປແລ້ວ. ໃນເວລານີ້.
ຊຸດທີ່ດີເລີດ.
ກຽມພ້ອມ,ໂຈແກດເນີ,ຊີວິດ
ຂອງທ່ານກໍາລັງຈະເລີ່ມຕົ້ນ.
ຍິນດີຕ້ອນຮັບໃນ quartet, ຄູສອນ.
ນັ້ນແມ່ນໂຈຍຂອງຂ້ອຍ!
- ງານສະແດງຫຼາຍປານໃດ!
- ໂຊໂລສຸດທ້າຍນັ້ນດີເລີດ.
ນັ້ນແມ່ນຍິ່ງໃຫຍ່!
ຂ້ອຍຈະບໍ່ປົກຄຸມຂົວນັ້ນ
ສໍາລັບເຈົ້າອີກເທື່ອໜຶ່ງ.
- ໂວ້! ຕໍ່ມາ, ທ້າວຈີ.
- ຂໍສະແດງຄວາມຍິນດີ.
ເຈົ້າເຮັດໄດ້ດີເລີດ. ພວກເຮົາຮັກເຈົ້າ.
ຂ້ອຍພາກພູມໃຈເຈົ້າຫຼາຍ, ໂຈຍ.
ຂ້ອຍຕ້ອງໄປນອນ. ພວກເຮົາອາຍຸແລ້ວ.
ເຈົ້າຫຼິ້ນລາຍການ 100 ລາຍການ
,ແລະໜຶ່ງໃນນັ້ນແມ່ນຜູ້ຂ້າ.
ເຈົ້າບໍ່ໄດ້ຮັບຫຼາຍເຊັ່ນໃນຄືນນີ້.
ແມ່ນແລ້ວ.
ສະນັ້ນ, ໂອ້, ຈະເກີດຫຍັງຂຶ້ນຕໍ່ໄປ?
ພວກເຮົາຈະກັບມາມື້ອື່ນຄືນ
ແລະເຮັດມັນທັງໝົດອີກຄັ້ງ.
ມີຫຍັງເກີດຂຶ້ນ, ຄູສອນ?
ມັນເປັນພຽງແຕ່ຂ້ອຍກໍາລັງລໍຖ້າ
ມື້ນີ້ຕະຫຼອດຊີວິດຂອງຂ້ອຍ.
ຂ້ອຍຄິດວ່າຂ້ອຍຈະຮູ້ສຶກແຕກຕ່າງກັນ.
ຂ້ອຍໄດ້ຍິນເລື່ອງນີ້ກ່ຽວກັບປາ.
ລາວລອຍໄປຫາປາທີ່ໃຫຍ່ກວ່ານີ້ແລະເວົ້າວ່າ,
ຂ້ອຍກໍາລັງພະຍາຍາມຊອກຫາສິ່ງນີ້
ທີ່ພວກເຂົາເອີ້ນວ່າມະຫາສະໝຸດ.
ປາທີ່ໃຫຍ່ກວ່າເວົ້າວ່າ"ມະຫາສະໝຸດບໍ?"
ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ເຈົ້າຢູ່ໃນເວລານີ້.
ນີ້ແມ່ນບໍ?ປາໜຸ່ມ
ເວົ້າວ່າ.ນີ້ແມ່ນນ້ໍາ.
ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຢາກແມ່ນມະຫາສະໝຸດ.
ພົບກັນມື້ອື່ນ.
- ເຮ້, ຜູ້ຊາຍ.
- ຂໍໂທດເດີ.
22 :ບາງທີການເບິ່ງທ້ອງຟ້າສາມາດ
ເປັນແສງສະຫວ່າງຂອງຂ້ອຍໄດ້.
ຫຼືຍ່າງ. ຂ້ອຍຍ່າງດີແທ້ໆ.
ນັ້ນບໍ່ແມ່ນຈຸດປະສົງແທ້ໆ, 22.
ນັ້ນແມ່ນພຽງແຕ່ການດໍາລົງ
ຊີວິດເກົ່າປົກກະຕິເທົ່ານັ້ນ.
- ໂຈ?
- ຮາ?
ໂຈ!
ເຈົ້າເຮັດຫຍັງຢູ່ໃນເຂດນີ້?
ຂ້ອຍເຮັດຜິດພາດ. ຂ້ອຍຕ້ອງຊອກຫາ 22.
ຂ້ອຍຢ້ານວ່ານາງໄດ້ກາຍເປັນ
ຈິດວິນຍານທີ່ສູນເສຍ.
- ຫຍັງ?
- ຂ້ອຍຈະອະທິບາຍໃນທາງ.
ເມື່ອເຈົ້າທັງສອງບໍ່ກັບ
ຄືນໄປບ່ອນ The Half Note ,
ຂ້ອຍສົງໄສວ່າມີບາງສິ່ງບາງຢ່າງຜິດພາດ.
ຂ້ອຍກັບມາບ່ອນນີ້,ແລະນັ້ນ
ແມ່ນເວລາທີ່ຂ້ອຍເຫັນນາງ.
ຈິດວິນຍານທີ່ຫາຍໄປແມ່ນມີຄວາມໂຊກຮ້າຍກັບ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ຕັດພວກເຂົາອອກຈາກຊີວິດ.
ແລະດຽວນີ້ທີ່ 22 ໄດ້ດໍາລົງຊີວິດທາງດ້ານ
ເຕັກນິກ,ນາງໄດ້ກາຍເປັນໜຶ່ງໃນພວກເຂົາ.
- ນັ້ນແລ້ວ!
- ລາຍການທີ່ດີ.
22!
- ກຽມເຄືອຂ່າຍ.
- ຂ້ອຍເຮັດແລ້ວ.
ນາງຈັບພວກເຮົາແລ້ວ!
ລົມດວງຈັນ!
ຄັບປິນຈະຕົກລົງກັບເຮືອຢູ່ສະເໝີ.
ມັນເປັນ...
22!
ກັບມາ, 22. ມັນແມ່ນຂ້ອຍ, ໂຈ.
ສະບາຍດີ, 22, ສະບາຍໃຈ.
ຂ້ອຍຫາກໍ່ກັບມາໃຫ້ເຈົ້າສິ່ງນີ້.
ງຽບໆ.
22, ຟັງ. ກັບມາ!
ແລະສໍາລັບການແກ້ໄຂຄວາມຜິດ
ພາດທີ່ບໍ່ມີຈິດໃຈຂອງພວກເຮົາ
ແລະຕັ້ງການນັບຢ່າງຖືກຕ້ອງ,
ພວກເຮົາກໍາລັງມອບລາງວັນໃຫ້ທ່ານ
,ເທຣີ,ລາງວັນນີ້.ດັ່ງທີ່ທ່ານຂໍ.
ຂ້ອຍຍິນດີທີ່ຈະຍອມຮັບ
ລາງວັນພິເສດນີ້ທີ່ຂ້ອຍຂໍ,
ແຕ່ວ່າຂ້ອຍສົມຄວນແທ້ໆ.
ໂຈ ແກດເນີ?
ແລະຂ້ອຍພຽງແຕ່ເອົາມັນຄືນ.
ເຮ້
ໂອ້,ຄົນແປກໃຈ!ເຈົ້າບໍ່ໄດ້
ຢູ່ບ່ອນທີ່ເຈົ້າຄວນຢູ່.
ທີ່ປຶກສາເຈຣີ: ໂອ້...
22 ,ຢຸດເຊົາ.ຂ້ອຍມີບາງສິ່ງ
ບາງຢ່າງທີ່ຈະບອກເຈົ້າ.
ຢຸດມັນໄວ້. ບໍ່.
22!
ໂວ້, ລະມັດລະວັງ!
ສະບາຍໃຈ.
- ນັ້ນ, ນັ້ນ.
- ບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງຢ້ານກົວ.
ທີ່ປຶກສາເຈຣີ A: ຢ່າກັງວົນ. ສະບາຍໃຈ.
ເຈົ້າຕ້ອງຢຸດການແລ່ນ. ກະລຸນາ.
22, ຢຸດເຊົາ.
22, ຂ້ອຍຜິດ.
ກະລຸນາ,ເຈົ້າຈະຟັງບໍ?ເຈົ້າ
ພ້ອມແລ້ວທີ່ຈະດໍາລົງຊີວິດ, 22 .
ຂ້ອຍບໍ່ດີພຽງພໍ. ບໍ່. ບໍ່ມີ.
ບໍ່ມີຫຍັງເລີຍ.ຂ້ອຍພຽງແຕ່
ຕ້ອງຕື່ມກ່ອງສຸດທ້າຍນັ້ນ.
22!
ເຈົ້າບໍ່ຊື່ສັດ.
ເຈົ້າພຽງແຕ່ຕັດສິນໃຈທີ່ບໍ່ດີເທົ່ານັ້ນ.
ເຈົ້າໂງ່ແລະເຈົ້າຈະບໍ່
ປະສົບຜົນສໍາເລັດໃນໂລກ.
ເຈົ້າເປັນຄົນໂຊກຮ້າຍຫຼາຍ.
ບໍ່ມີໃຜຢາກຢູ່ໃກ້ເຈົ້າເລີຍ.
ຄົນເສຍຫາຍ.
ໂອ້, ໂລກຕ້ອງການຄົນທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່
ແລະເຈົ້າເປັນຈິດວິນຍານທີ່ບໍ່ໜ້າ
ສັງເກດເຫັນທີ່ສຸດທີ່ຂ້ອຍເຄີຍພົບ.
ເຈົ້າຈະບໍ່ພົບແສງສະຫວ່າງຂອງທ່ານເລີຍ.
ຄົນໂງ່.
ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດຊ່ວຍເຈົ້າໄດ້.
22!
22: ຂ້ອຍພຽງແຕ່ຕ້ອງຕື່ມກ່ອງສຸດທ້າຍນັ້ນ.
ຂ້ອຍບໍ່ດີພໍເລີຍ.
ເຈົ້າຈະບໍ່ພົບແສງສະຫວ່າງຂອງທ່ານເລີຍ.
ບໍ່ມີຈຸດປະສົງເລີຍ.
ນັ້ນບໍ່ແມ່ນຈຸດປະສົງ, ເຈົ້າໂງ່.
ນັ້ນແມ່ນພຽງແຕ່ການດໍາລົງ
ຊີວິດເກົ່າປົກກະຕິເທົ່ານັ້ນ.
ນີ້ແມ່ນການເສຍເວລາ.
ເຈົ້າໄດ້ຮັບປ້າຍນັ້ນພຽງແຕ່
ເພາະວ່າເຈົ້າຢູ່ໃນຮ່າງກາຍຂອງຂ້ອຍ.
ນັ້ນແມ່ນເຫດຜົນທີ່ເຈົ້າ ທໍາ ລາຍທຸກຢ່າງ.
ເພາະເຈົ້າບໍ່ມີຈຸດປະສົງ.
ບໍ່, ບໍ່, ບໍ່ມີ.
ບໍ່ມີຈຸດປະສົງເລີຍ.
ເຈົ້າຈະບໍ່ພົບແສງສະຫວ່າງຂອງທ່ານເລີຍ.
ເພາະເຈົ້າບໍ່ມີຈຸດປະສົງ!
ຂ້ອຍບໍ່ດີ. ບໍ່.
ບໍ່ມີຫຍັງເລີຍ.ຂ້ອຍພຽງແຕ່ຕ້ອງ
ຕື່ມກ່ອງສຸດທ້າຍນັ້ນ.ຂ້ອຍຍອມຮັບ.
ເຈົ້າພ້ອມແລ້ວບໍ?
ຮາ?
ເພື່ອມາສົດໃສ.
ຂ້ອຍຢ້ານກົວ, ໂຈ.
ຂ້ອຍບໍ່ດີພໍ.
ຢ່າງໃດກໍຕາມ,ຂ້ອຍບໍ່ເຄີຍ
ໄດ້ຮັບແສງສະຫວ່າງຂອງຂ້ອຍເລີຍ.
ແມ່ນແລ້ວ, ເຈົ້າເຮັດແລ້ວ.
ແສງສະຫວ່າງຂອງທ່ານ
ບໍ່ແມ່ນຈຸດປະສົງຂອງທ່ານ.
ກ່ອງສຸດທ້າຍນັ້ນເຕັມໄປ
ເມື່ອເຈົ້າພ້ອມທີ່ຈະມາສົດ.
ແລະ, ເລື່ອງແມ່ນວ່າ
ເຈົ້າດີເລີດໃນການດົນຕີຈາສ.
ແຕ່, ໂຈ,
ນີ້ໝາຍຄວາມວ່າເຈົ້າຈະບໍ່ໄປ...
ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງ. ຂ້ອຍເຮັດແລ້ວ.
ດຽວນີ້ມັນເປັນເວລາຂອງເຈົ້າ.
ຂ້ອຍຈະໄປກັບເຈົ້າ.
ເຈົ້າຮູ້ວ່າເຈົ້າ
ບໍ່ສາມາດເຮັດແບບນັ້ນໄດ້.
ຂ້ອຍຮູ້ແລ້ວ.ແຕ່ຂ້ອຍຈະໄປໄກ
ເທົ່າທີ່ຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້.
ເຮ້! ເບິ່ງ!
ໂວ້!
ທ້າວ ແກດເນີ?
ແມ່ນບໍ?
ເຈົ້າມີຊົ່ວຄາວບໍ?
ຂ້ອຍຄິດວ່າຂ້ອຍເວົ້າແທນຊາວເຈຣີ
ທັງໝົດເມື່ອຂ້ອຍເວົ້າວ່າຂອບໃຈ.
ສໍາລັບຫຍັງ?
ພວກເຮົາຢູ່ໃນທຸລະກິດຂອງແຮງບັນດານໃຈ, ໂຈ,
ແຕ່ມັນບໍ່ແມ່ນເລື້ອຍໆທີ່ພວກເຮົາ
ພົບຕົວເອງໄດ້ຮັບແຮງບັນດານໃຈ.
ຮາ. ແທ້ບໍ?
ສະນັ້ນ,ພວກເຮົາທຸກຄົນໄດ້
ຕັດສິນໃຈໃຫ້ເຈົ້າໂອກາດອີກຄັ້ງ.
ຫວັງວ່າ,ເຈົ້າຈະເບິ່ງແຍງບ່ອນ
ທີ່ທ່ານຍ່າງຈາກປະຈຸບັນນີ້.
ແຕ່ເທຣີແນວໃດ?
ພວກເຮົາໄດ້ແກ້ໄຂມັນກັບເທຣີ.
ມມ. ມັນແປກໃຈຫຼາຍ.
ເຮ້, ເທຣີ, ນັ້ນແມ່ນຫຍັງຢູ່ບ່ອນນັ້ນ?
ເບິ່ງທັນທີ.
ເຈົ້າເວົ້າຫຍັງຢູ່?
- ໂອ້, ບໍ່ມີຫຍັງເລີຍ. ເຈົ້າ ກໍາ ລັງເວົ້າບໍ?
- ຮັມມ໌?
ເຈົ້າກໍາລັງເວົ້າຢູ່
ບໍ?ຂ້ອຍບໍ່ຈື່ໄດ້.
ບໍ່ເປັນຫຍັງ.
ດີບໍ?
ຂອບໃຈ
ເຈົ້າຄິດວ່າເຈົ້າຈະເຮັດແນວໃດ?
ເຈົ້າຈະໃຊ້ຊີວິດຂອງທ່ານແນວໃດ?
ຂ້ອຍບໍ່ແນ່ໃຈ.
ແຕ່ຂ້ອຍຮູ້...
ຂ້ອຍຈະດໍາລົງຊີວິດທຸກໆນາທີຂອງມັນ.
ຣາປິນ ເຊດແມ່ນຊື່
ແລະເຈົ້າຄວນເຮັດມັນຢ່າງຖືກຕ້ອງ
ການລະເບີດຢູ່ບ່ອນເກີດເຫດຄືກັບ Dynomite
ໂຈຍ ຈີໃສ່ປຸ່ມ KP ແລະໂຕມມີກັບຂ້ອຍ
ເຈົ້າຢາກພະນັນຫຼາຍປານໃດ?
ພວກເຮົາສາມາດເອົາເມືອງທັງ ໝົດ ໄດ້
ເຈົ້າເຫັນພວກເຮົາ ກໍາ ລັງອອກແບບຈາກເກາະ
ຕະຫຼອດທາງໄປຫາ BK
Boogie ລົງເຮັດໃຫ້ສຽງ
ແຕ່ພວກເຮົາເອົາມັນໄປ
ຂ້ອຍໄປຮາເລມມັນບໍ່ມີບັນຫາຖ້າ
ເຈົ້າຮູ້ວ່າຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າແນວໃດ
ດຽວນີ້ທຸກຄົນຍອມຮັບກັບກະສັດຂອງຄວິນສ໌
ເຮ້! ຮູບເງົາໝົດແລ້ວ.
ກັບບ້ານໄປ!